生命太短暫，不要去做根本沒人想要的東西  
如果你沒有把握做到，最好就不要承諾。你什麼也不承諾，至少別人不會看不起你  
程序員可以讓步，卻不可以退縮；可以羞澀，卻不可以軟弱。總之，程序員必須是勇敢的  
一本好書，就像高級武功祕籍一樣，哪怕只是從裏面領悟到一招半式，功力提升起來都是驚人的  
真正的程序員不看參考手冊，新手和膽小鬼才會看  
一匹真正的好馬，即使在鞭子的影子下，也能飛奔  
我們應該重視團隊的精神，一個人作用再大，也不過是一碗水中比較大的一粒水珠而已  
知道一點東西，並不能說明你會寫腳本，腳本是需要經驗積累的  
過早優化是萬惡之源  
調試完一個動態鏈接函數，固然值得興奮，但真正的成功還遠在無數個函數之後  
最累的時候，家人是你最好的歸宿  
無私奉獻不是天方夜譚，有時候，我們也可以做到  
一個人靜靜坐在電腦面前寫代碼的感覺，那是什麼感覺？那是武林高手閉關修煉的感覺  
理想如果不向現實做一點點屈服，那麼理想也將歸於塵土  
真正的程序員不接受團隊開發的理念，除非他自己是頭頭  
真正的程序員不畫流程圖，原始人和文盲纔會幹這事兒  
程序中蘊含着很多的道理，唯有大徹大悟者方能體會其中的奧妙  
把時髦的技術掛在嘴邊，還不如把過時的技術記在心裏  
簡單不先於複雜，而是在複雜之後  
把書中看到的有意義的例子擴充；並將其切實運用到自己的工作中  
退一步海闊天空，這是一種應有的心境  
作爲一個真正的程序員，首先應該尊重編程，熱愛你所寫下的程序，他是你的夥伴，而不是工具  
真正的程序員沒有進度表，只有討好領導的馬屁精纔有進度表，真正的程序員會讓領導提心吊膽  
真正的程序員的程序不會第一次就正確運行，但是他們願意守着機器三十幾個小時調試改錯  
硬的怕橫的，橫的怕不要命的，瘋子都是不要命的，所以瘋子力量大。程序員只有一種：瘋狂的程序員  
其實你找不到錯誤不代表錯誤不存在，同樣你看不到技術比你牛的人並不代表世界上沒有技術比你牛的人  
看再多的書也是學不全腳本的，要多實踐  
對程序員來說，大部分的快樂得於解決問題，特別是獨立解決問題，而不是從這個CASE有多大、獎金有多少中獲得  
如果調試一個程序讓你很苦惱，千萬不要放棄，成功永遠在拐角之後  
任何傻瓜都能寫出計算機可以理解的代碼，好的程序員能寫出人能讀懂的代碼  
優秀的判斷力來自經驗，但經驗來自於錯誤的判斷  
當你想在你的代碼中找到一個錯誤時，這很難；當你認爲你的代碼不會有錯誤時，這就更難了  
設計是一個發現問題、而不是發現解決方案的過程  
程序不是年輕的專利，但是，他屬於年輕  
看得懂的書，請仔細看；看不懂的書，請硬着頭皮看  
真正的程序員幾乎不寫代碼的註釋，如果註釋很難寫，它理所當然也很難讀  
沒有情調、不懂浪漫，也許這是程序員的一面，但擁有樸實無華的愛是他們的另一面  
我們這個世界的一個問題是：蠢人信誓旦旦，智人滿腹狐疑  
有兩種方法能寫出沒有錯誤的程序，但只有第三種好用  
人吶，眼光放得長遠一些，看到的東西也會多一些，生活也就會過得更有意義一點  
要麼做第一個，要麼做最好的一個  
信念和目標，必須永遠洋溢在程序員的內心  
程序員是值得尊敬的，程序員的雙手是魔術師的雙手，他們把枯燥無味的代碼變成了豐富多彩的軟件  
程序員，他們想的是什麼？他們想的永遠都是技術，他們崇尚的也永遠都是技術  
內存無論再怎麼發展，它都會有一個容量的限制，因此你應該提防着它。你的程序如果導致內存泄漏，是程序員很可恥的事情  
編程中我們會遇到多少挫折？表放棄，沙漠盡頭必是綠洲  
如果建築工人蓋房子的方式跟程序員寫程序一樣，那第一隻飛來的啄木鳥就將毀掉人類文明  
如果你喜歡底層開發，千萬不要勉強自己去搞VC，找到你最真實的想法，程序員最不能忍受的就是萬精油  
非優秀的程序員常常把空間和時間消耗殆盡；優秀的程序員則總是有足夠的空間和時間去完成編程任務，而且配合近乎完美  
別心急，寫腳本確實不容易，水平是在不斷的實踐中完善和發展的  
用幾個小時來制定計劃，可以節省幾周的編程時間  
編程是一種單調的生活，因此程序員比普通人需要更多的關懷、更多的友情  
機會從不會“失掉”，你失掉了，自有別人會得到  
認識自己的無知是認識世界最可靠的方法  
世界上最寶貴的財富就是時間，所以不要浪費一分一秒  
最大的挑戰和突破在於用人，而用人最大的突破在於信任人  
在學習上不肯鑽研的人是不會提出問題的；在事業上缺乏突破力的人是不會有所創新的  
挫折不是懲罰, 而是學習的機會  
學習這件事，不在乎有沒有人教你，最重要的是你自己有沒有覺悟和恆心  
一個好的程序員應該是那種過單行線都要往兩邊看的人  
抽象化是非常不同於模糊化的，抽象的目的並不是爲了模糊，而是爲了創造出能讓我們百分百精確的新語義  
除數學外，對本土語言的異常精通會是一個計算機程序員的最寶貴的財富  
C語言很容易讓你犯錯誤；C++看起來好一些，但你一用就會發現會死得更慘  
看看目前我們的計算機編程上這種糟糕的狀態：軟件開發很顯然仍然處於黑色藝術狀態，仍然毫無工程規範可言  
任何優秀的大軟件裏面都是一個優秀的小程序  
程序應該是寫給其他人讀的，讓機器來運行只是一個附帶功能  
開發得越早，程序花費你的時間越長  
世上只有兩種編程語言：一種總被人罵，一種從沒人用  
一種編程語言如果不能使你寫出優美的代碼，那它也就不能使你寫出好的程序  
用代碼行數來測評軟件開發進度，就像用重量來計算飛機建造進度  
低水平程序員總在考慮代碼，高水平程序員總在考慮數據結構及其關係  
沒人能一次就寫出完美的代碼  
任何值得做的事就值得把它做好  
一次只做一件事，做到最好！  
不被嘲笑的夢想，是不值得去實現的  
人因夢想而偉大，只要我有這麼一個夢想，實現這一個夢想，我就此生無憾；實現不了，我也心安了  
快速迭代，不斷試錯，逐步走向成功的彼岸。這是互聯網時代的王道  
任何成功，勤奮和努力是必要條件  
程序員是一種單調的生活，因此程序員比普通人需要更多的關懷，更多的友情  
程序不是年輕的專利，但是，他屬於年輕  
信念和目標，必須永遠洋溢在程序員內心  
大部分情況下,構建程序的過程本質上是對規範調試的過程  
當你試圖解決一個你不理解的問題時,複雜化就產成了  
用幾個小時來制定計劃,可以節省幾周的編程時間  
計算機科學領域的所有問題都可以通過其他方式間接解決  
這不是一個 bug,這只是一個未列出來的特性  
質量、速度、廉價,選擇其中兩個  
一個好的程序員是那種過單行線馬路都要往兩邊看的人  
程序必須是爲了給人看而寫,給機器去執行只是附帶任務  
程序有問題時不要擔心。如果所有東西都沒問題,你就失業了  
每一個問題都是一把鎖，你要相信世界上一定有一把鑰匙能打開這把鎖，你也能找到這把鑰匙  
當遇到困難時，請靜下心來慢慢研究，因爲只要用心，沒有學不會的東西  
設計是一個發現問題、而不是發現解決方案的過程  
簡單不先於複雜，而是在複雜之後  