人生很苦，雞湯很補
許多事不要害怕做錯，即使錯了，也不必懊惱，人生就是對對錯錯，回頭看來，對錯已經無所謂了。
情到濃時千萬別作，也別胡亂承諾。想想你有多少，爲了顯示與衆不同的矯情，變成了你不堪回首的曾經。
別人的精彩只是因爲早有老天的安排，只不過老天卻對你有了另外安排。
最深沉的感情往往是以最冷漠的方式表現出來的，最輕浮的感情往往是以最強烈的方式表現出來的。
我們所咒罵的那些品德敗壞的人，其實不過是直接或間接地損害了我們的利益。
忙忙碌碌地生活着真好啊，根本沒時間傷春悲秋，每天的念頭就只有，幹完今天的活就可以睡覺了。
我追逐自己的夢想，別人說我幼稚可笑，但我堅持了下來。最後發現，原來還真是我以前幼稚可笑。
希望不要忘了，這個世界穿透一切高牆的東西，它就在我們的內心深處，他們無法達到，也接觸不到，那就是希望。
你的心有多大，你的世界就有多大，你每天只是期盼一個窩頭，你也就那樣了。
我發現很多混得不好的人看得都很開。也不知道他們是因爲看得透徹而不屑於世俗的成功，還是因爲不成功而不得不看得開。
踏入社會的時候，該收一收脾氣了。薑還是老的辣，不要什麼話都跟別人講，你說的是心裏話，他們聽的是笑話。
沒有誰能左右你的情緒，只有你自己不放過自己，不要再熬夜了誰心裏沒有故事，只是他們學會了控制。
有時候我們需要的不是一碗雞湯，而是一個巴掌！有些人出現在你的生命裏，就是爲了告訴你：你真好騙。
我們覺得不快樂，是因爲我們追求的不是幸福，而是比別人幸福。
愛笑的女生運氣不會太差，說實話，如果一個女生運氣一直不好，我不知道她怎麼笑得出來。
真正的好朋友，互損不會翻臉，出錢不會計較，地位不分高低，成功無需巴結，失敗不會離去。
我眼淚流了下來，灌溉下面柔軟的小草，不知來年，會不會開一地的記憶和憂愁。
樹的未來在於向上，而它的第一步努力卻是向下深深紮根。
對每個人心存感激，因爲生活是人羣共同建立的。沒有他人，也不可能有我。
果然上帝爲你關上一扇門的同時，還會順帶夾一下你的腦門！
你我之間那麼近，可爲什麼我卻看不到你的真心。
沒有人能回到過去重新開始，但是任何人都能開始新的一天並有一個新的結局。
任何事情只要你說出來都能夠原諒，但別扯謊。
就讓我忙的累倒連哭的時間都沒有最好。
冷靜地分析過去的錯誤，試圖從中受益，然後忘記這是使過去成爲建設性的唯一方法。
無論處境多麼艱難，真正愛你的人都不會對你放手。
爲了未來美一點，現在必須苦一點。
人必須有夢想：不管什麼時候，你一定要有夢想，夢想是什麼並不重要，重要的是爲了夢想而腳踏實地努力和奮鬥。
到了一定年齡，便要學會寡言，成熟不是心變老，而是，當眼淚在眼睛裏打轉時卻還保持微笑。
不知道你現在怎麼樣，還是祝你一切安好。
當我傷心哭泣的時候你會在乎我眼角的淚嗎？
當一團體與你完全不在一個頻率上時，就算你說的每一個字都有道理，他也聽不出來。而且你說得越有道理，他就越覺得你很煩。
笑僅在於笑而已，但若必須以一種語言詮釋真理或意義，一切原來只是姿態
我們所要做的事，應該一想到就做。因爲人的想法是會變化的，有多少意外，就會有多少猶豫，多少遲延。
寂寞的人總是會專心的記住他生擲中出現過的每個人，因而我總是意猶未盡地想起你在每個星光隕落的晚上一遍一遍數我的寂寞。
我總感慨別人用情太深，卻不知自己已萬丈深淵救贖不來。
堅信一句話：沒有人會讓你輸，除非你不想贏。
心情不好的時候，就看看窗外，世界很大風景很美。
盡力爲明天做周全的考慮，謹慎地思考規劃準備，但不要憂慮。
應該將注意的焦點集中在尋找方法上，而不是藉口上。
放棄一個很愛你的人並不痛苦，放棄一個你很愛的人才是痛苦。
沒有理想的人，就如一張白紙，尋找理想的人，就如一道彩虹。
快樂之道不僅在於做自己喜歡的事，還在於做自己該做的事。
踏踏實實地前行，永不抗拒生命交給我們的重負。
管教孩子是必可少的，但管教只是手段，不是最終目的。
努力拼搏，堅持到底，菜鳥也會變成雄鷹。
用秕穀來養青年，是決不會壯大的，將來的成就，且要更渺小。
不要放棄，最終你會發現一切都是值得的。
正因爲我們都不完美，我們纔會彼此需要。
讀書無疑者，須教有疑，有疑者卻要無疑，到這裏方是上進。
窮人的苦惱在於沒有選擇，富人的苦惱在於有太多選擇。
當一個人願意改變自己的時候，就會開始走向新的高峯。
志不立，如無舵這舟，無銜之馬，漂盪奔逸，終亦何所底乎?
行動快一點，說話輕一點，效率高一點，微笑露一點，腦筋活一點!
我不能選擇怎麼生，怎麼死;但我能決定怎麼愛，怎麼活。
用理想作紙，用勤奮作筆，抒寫我壯麗的青春。
這個世界就這麼不完美。你想得到些什麼就不得不失去些什麼。
別把我想得太好，省的我把缺點展現給你的時候，又說我變了。
凡事不要說：我不會或不可能，因爲你根本還沒有去做!
結果不重要，重要的是爲了結果拼搏的過程。
身無半畝，心憂天下;讀書萬卷，神交古人。
我想，每個人心中都有一片寧靜之地，在那裏，就想成爲自己。
一粒種子，是在痛苦中，萌生出新的希望。
我們要，學會主宰自己命運，做自己的主人。
躁急的心，嗅不到從容嫺雅的花香；冒進的人，步步都可能踩響自布的地雷。
智者順時而謀，愚者逆時而動。
人生沒有白走的路，每一步都算數。彎路自有彎路存在的意義，走下去，可能才能找到真正屬於自己的路。
如果我們可以改變情緒，我們就可以改變未來。
因爲從未得到過生活的偏愛，纔會活得如此被動而且小心。
不需要努力就能得到的東西只有一樣，那就是年齡。
一花凋零荒蕪不了整個春天，一次挫折也荒廢不了整個人生。
每件事情都必須有一個期限，否則，大多數人都會有多少時間就花掉多少時間。
靠家裏，你可能會當上公主。靠男人，你可能會當上王妃。但靠自己，才能當上女王。
不要停留在過去，不要去回憶從前，時間會咬人，你不走，會滿身傷痕。
人生如路，須在荒涼中走出繁華的風景來。
做最好的今天，回顧最好的昨天，迎接最美好的明天。
沒有人能一路單純到底，但別忘了最初的自己。
放空的心，是最好的禮物；獨走的路，是最美的風景。
說好的凡事靠自己，怎麼遇到事還是期待別人幫忙呢？誰會設身處地爲你着想嗎？
只有自己變優秀了，其他的事情纔會跟着好起來。
只怕心老，不怕路長。活着一定要有愛，有快樂，有夢想。
在你想要放棄的時候，想想當初爲什麼堅持走到了這裏。
失敗並不意味你浪費了時間和生命，失敗表明你有理由重新開始。
我一直以爲人是慢慢變老的，其實不是，人是一瞬間變老的。
我們再也不會像以前那樣，以彼此爲不可替代；我們再也不會像以前那樣，那樣用力的愛，直到哭了出來。
少爲失敗找理由，多爲成功找方法，大多數人想要改革這個世界，卻不曉得即時從小事做起。
不苦不累，人生無味；不拼不搏，等於白活。
我們都要鍛鍊一種本領，面對美食麪不改色，微笑着對自己說，一切盡在掌握!
減肥關鍵就是餓，運動是最沒用的，最多是輔助，但你想靠運動瘦下來，不可能。
我不知道你瘦下來之後好不好看，但我知道，你現在胖着的樣子，一點都不好看!
團隊作戰，永遠大於個人衝鋒，一羣人減肥瘦身，纔有氛圍，也更容易堅持。
想成爲胖子中的聖人嗎，想成爲胖子中的精英嗎，那麼，沒別的，兩個字：減肥。
如今，夏天真的來了，你減肥成功了嗎?如果沒有成功，那隻能說明你對自己不夠狠。
你在意什麼，什麼就會折磨你，比如你很肥，你還懶得改變，結果又懶又肥。
存平等心，行方便事，則天下無事。懷減肥心，做減肥事，則減肥終將成功。
把自己的喫的慾望降到最低點，把自己的減肥理性昇華到最高點，就是聖人。
在愛情的PK中，如果肥得一塌糊塗，就會敗的一塌塗地，這是大多數胖子的結局。
幻想就是用來破滅的，根本不會成爲未來。就算是夢想，在現實之前也不會是未來。
人生，不要給自己留下什麼遺憾，用最真的微笑去面對世界的一切。
幸福是，我知道我是誰。我知道我能做什麼。我知道自己的未來在哪裏。
淚水和汗水的化學成分相似，但前者只能爲你換來同情，後者卻可以爲你贏的成功。
別人一誇我，我就擔心，擔心別人誇得不夠。
有些人努力了一輩子，就是從社會的四流擠入了三流。
條條大路通羅馬，而有些人就住在羅馬。
胖人爲什麼胖?你和他說垃圾食品致癌，他照喫。你說辣條會喫死人，他照喫。你和他談減肥，他還會怕反彈回來所以不減。
你費盡力氣想明白了一些事情，但對解決它們一點兒幫助也沒有。
她可以爲了愛很傻，爲了愛不顧一切，他卻擔心以後給不了這般傻的她想要的幸福。
你全力做到最好，還不如別人隨便搞搞。所以，放棄吧，別再爲難自己了。
我從不覺得善良是件好事，因爲你給了別人傷害你的資本，可誰不是從一個心地善良的孩子，被現實折磨成一個心機深重的瘋子。
好好活下去，每天都有新打擊。
人家說你年輕，像個學生一樣，並不是因爲你看起來長得小，而是因爲你穿得土。
當你感覺你自己又窮又醜又無助的時候你不要絕望，至少你的判斷還是對的。
創業艱難，守業更艱險。創業的心很勵志，守業的心會浮亂。成功需要堅守自己。
從前車馬很慢，書信很遠，一生只夠愛一個，但能納很多妾!
生活就是這樣，你想微笑着在臉上擠出一個小酒窩，看到的卻是法令紋。
別掙扎孩子，要在人生的每個階段做該做的事。
“善良是最低成本的投資，越長大越覺得做個善良的人不容易”
再想你多一點，心就再稍微痛一些
人生迷茫時，就需要靜一靜的好好想想，想後才發現你還是沒有答案
沒有什麼特別的原因。只是因爲你根本就不重要。不重要到你可有可無。
小情緒來來回回，只能靠自己解決
當你在夢中輕觸我的臉頰，溫柔使整個宇宙爲之顫抖。於是我情願化作一粒小小的塵埃，溶入永遠不醒的夢境。
明明已經錯過你，但我卻還在想念你。當我想念你的時候，但我不能再擁有你。
脆弱的人才會四處遊說自己的不幸，堅強的人只會不動聲色地愈漸強大。
人情之間就如同過期的支票，可以繼續擁有，但無法兌現。
愛情雙方最明智的選擇是，不要把對方抓牢，而應該讓彼此在一定的距離兩端相互欣賞。
美，屬於默默地創造生活美的人，唱高調、吹牛皮決不能出現美的奇蹟。
對戀人的每一誓諾都要放上天平，這天平的另一端放的是忠誠和責任。
沒有羽毛，多大的翅膀也不能飛翔；缺乏知識，再好的理想也是空談。
對於遠方的思念、空虛感、期待，這些思想本身可以綿延不斷，比生命更長久。
人和人的差別不僅僅是智商和情商，還有眼界和格局。就像下棋，比對手多看一步，你就比他厲害。放眼全局，才能掌控大局！
喝茶爲靜心，做人求平淡。
你愛的應該是給你自由舒坦、向上美好的感覺的人，而不是那個讓你擔心受怕、消沉愁苦的感受的人。
周公恐懼流言日，王莽謙恭下士時。假使當年身便死，一生真僞有誰知？
今天很糟糕？放心，放輕鬆。因爲明天會更糟。
我走得很慢，但我從不撤退！
真是長江後浪推前浪，前浪死在沙灘上。
當一個人改變了自己，他就不再是一個普通的人了。
在一流的城市拿着下流的工資，但是我依然要堅持我覺得一輩子不能這麼過了，我不甘平庸也不能平庸。
好姑娘身心再需要，也要堅持最基本的底線。
每天都過得昏昏沉沉，對自己的未來很擔心，一邊努力着一邊有擔心着自己的努力白費，內心不甘心平庸卻又不願沉下心努力。
可以軟弱。不可以卑微。可以頹廢。不可以墮落。可以無傲骨。不可以無志氣。
曾經的山盟海誓，最終化作了風輕雲淡。如今我擁有了跨遍萬水千山的能力，卻再也無法站在你的身邊。
糖喫多了也會膩，有苦有甜的生話纔算是沒有缺陷。
很多我們覺得平生都不會忘記的事變，就在我們記憶猶新的日子裏，被我們忘記了。
分享快樂的事情，其實是一種減壓。沒完沒了曬幸福的女人，其實正說明了對幸福的不確定性，需要被羨妒來獲得自我肯定。
別人總會誇大你的成就，然後便覺得依附於你天經地義。
使人成熟的不是歲月，而是你的經歷。當百味嚐遍，會自然看透；看透世態，看淡世事。
善於傾聽的人，纔會像一個精細的淘金匠那樣，從別人大量語言礦石中提煉出我們最需要的成分。
感知幸福的能力，是需要靈魂和身體一起在場。有時候，我們是要去等一等，讓靈魂跟上來。
別跟年輕人吵了，你不可能贏的。因爲等到有一天，他知道你贏了，那表示他也不年輕了。所以，你不可能吵贏真正的年輕人。
一個人跨過失戀的那道坎兒，終會成爲更好的自己。所以，你需要做的，就是讓自己重新振作起來。
那時都是花開似錦的年紀，而他亦是鮮明如畫的少年。只是一個莞然的微笑，一次不經意的相見，少年的城池就已是烽火連天。
那些無處安放的青春，破碎的讓人心疼，我的世界，如此不堪，我推開了所有的人，唯一把你放在心上。
你離開我之後我永遠不會問你到底愛沒愛過我，只要你牽了別人的手，就不再是我的英雄。
曾經我以爲：孤獨是世界上只剩一個人。現在我認爲：孤獨是自己竟能成爲一個世界。
所謂的人緣好，不是有多少人認識你。而是你有事情時，有多少人願意幫助你。
山鷹的眼睛不怕迷霧，真理的光芒不怕籠罩。
一個空瓶子，你向裏面倒水，裏面就裝着水；你向裏面倒垃圾，裏面就裝着垃圾。人是什麼？人什麼都不是，人就是一隻空瓶子，你向瓶子裏面倒什麼，你得到的就是什麼。
不要總是去挑剔別人，既然你當初決定要愛那樣的他，就不要等在一起之後不斷去挑剔，在要求別人進步之前，要讓自己先進步。
人生應當這樣過：用前半生的時間去得到一些東西，再用後半生的時間一件件失去。一定要留一些時間給失去。
希望你能乘上月亮船，渡過緊張星期一，走過愉快星期二，流向星期三，奔向快樂星期四，飄過浪漫星期五，穿越順心星期六，遊弋在幸福星期天。早安~
心境簡單了，就有心思經營生活；生活簡單了，就有時間享受人生。活得簡單不難，只需懂得爲自己而活，爲美好而生，爲幸福而做。多一分快意，少一分憂傷；多一分真實，少一分虛僞；多一分悠閒，少一分忙亂。
人生在世，短暫不過百年。把每一天過好是最大的幸福，生活不能等待別人來安排，要自已去爭取和奮鬥。
沉默容易使人跟朋友疏遠。熱烈的訴說與自由則使人們互相接近。要做一個在寒天送炭，在痛苦中安慰的人。
現在有的男人找情人不是一個兩個的，是普遍現象，這是個社會問題。樓主要盡力勸導你的朋友，要她寬心。
人生怎麼活？一炷心香靜靜參，心地運用間。有人"相看兩不厭，唯有敬亭山"，就有人"已恨碧山相阻隔，碧山還被暮雲遮"，心懷山水的人看過去，青山多情看不足。
對現在的工作非常不滿意但是沒有跳槽之前還是得繼續最多再堅持一個月左右夜班就不用上了，但是還是想換平臺，其實挺想努力一下爭取升職有機會之前先把自己的本職工作做好的熬過去就好了。
上線隱身，只是爲了不讓你發現我在等你。
一切從零開始，最終還要回歸到零。世界上，人生沒有固定的模式，誰如果爲了某種目的用某種模式來框定自己，他遲早要留下笑柄。永不卸裝的演員，始終端着架子的領導，轉身之後，人們多蚩之以鼻。
真希望能成爲自己生命純粹的讀者，用激情和豁達去彰顯飛揚跋扈的力量，讓生命的笑靨掩蓋心情的陰霾，以純淨的心境去獨享破繭成蝶的快樂，生命的底蘊始終流動着對世界最純粹的良知與渴望。
你以爲放手可以成全我的幸福，可我最大的幸福就是能和你手牽手。
要想害誰，就勸誰把孩子送到美國讀小學，讀中學。
想要無可替代，就必須與衆不同。
只要我一直笑，就沒人知道我難過。
勇敢做自己，永遠都不遲，有話就要說出來，有不滿就要罵出來，有情緒就要發泄，有愛就要講，我們的青春很快就過去，不要整天怕這怕那。
人生一世，草木一秋。世間就是這樣，誰也逃不過兩樣東西，一是因果，二是無常。
我們應該謙虛，因爲你我都做不到。我們都只是過客，一個世紀後都完全被遺忘了。生命太短了，不能繼續談論你的小成就，讓人厭煩，讓我們鼓勵別人多說些。
就算生活中有太多的失望，也希望你能試着接受，並且學着不爲難自己，每天給自己一個微笑，試着發現生活中的美好。
時間可以治療一切傷口，卻無法刪除已經書寫的記憶。回憶，帶着幾絲甜蜜，幾絲酸楚，往往趁着七月的海風偷襲日漸安定的生活。不知道，曾經的約定是否還值得再遵守？更不知道，苦苦地守候是否有結果？風兒總在耳邊輕輕地吹醒回憶，那首屬於我們的歌謠，卻不知道已經消失在何方？
人是這樣，動物也如此。世界上最長壽的動物叫烏龜，他們一輩子幾乎不怎麼動，就趴在那裏，結果能活一千年。他們懶的走，但和勤勞好動的兔子賽跑，誰贏了？牛最勤勞，結果人們給它喫草，卻還要擠它的奶。
有時候選擇了就沒必要去後悔了，學會去適應，學會去愛上自己的選擇，相信自己一定能行的！
選擇比努力重要，定位比財富重要，智慧比喫苦重要，方向比速度重要，學習比學歷重要，機遇比關係重要，要什麼比做什麼更重要！
街上行人熙熙攘攘，遠處有一個小男孩在奮力奔跑，或許我們都是一樣，越走越遠，都不記得以前的模樣。
就算全世界都否定你，你也要相信你自己，不要去想別人的看法，別人的話不過是陽光裏的塵埃，下一秒就被風吹走。早安，正在奮鬥的你！
好像一生有很多做不完的事，總是在快要失去時才用力追逐，追着追着，卻放棄了，不是因爲不能，而是因爲不想。但這不想夾着多少不甘和後悔，旁人只知道你錯了，卻也不知道你的煎熬。時間的流逝告訴我們，不是不必追，而是在一開始，你就要開始前進。
一生三舍：舍的氣度，舍的智慧，舍的境界。三個自己：相信自己，發展自己，成就自己。
一點點體貼，一點點爲他人着想，會讓一切都不一樣。
有時候，與其多心，不如少根筋。沒心沒肺，那樣才能活着不累。
兩人在一起久了，就象左手和右手，即使不再相愛也會選擇相守，由於拋卻這麼多年的年光必要很大的勇氣。大概生射中會出現你愛的人，但那終歸是過客，你仍是會牽着你的左手或者右手不息走下去，幸福真的和愛情無光。"執子之手，與子偕老"——當初是誓言，後來是責任，再後來是習慣。
柴火煲湯煮飯，最費工夫，也最見真情，其中火候掌控，柴火添增，工夫長短，只要做的人才明瞭其中的困難漫長。
友情，愛情。其實感情就是留得住就留，留不住就放手。又何必爲難了別人，還勉強了自己。有的時候，你必須要去明白，人活一世，有些人能留在你的心裏，但不能留在你生活裏。
對於金錢，不是說你要成爲它的主人，而是要做到與之和諧、平等，因爲它反映的是你自己，所以對它要多一分寬容。
大家都很愛記錄，什麼事都會帶個小本子做記錄。以前在我高中的時候不是身邊所有人都有這個習慣的，到了大學發現身邊的人百分之九十都有這個習慣。
今生，註定我的柔情只能爲你一人傾注，註定我的多情只能爲你一人淪陷，註定你是我最深的牽掛與依戀，是我不滅的希望與力量，只要有你，每一個相愛的日子都寫滿了幸福與甜蜜。
如果一個人因爲一點小事就跟你發脾氣，那麼說明他是很在乎你的，但是如果在你承認錯誤以後，他還是不搭理你，奉勸你，別理他了，如果他愛你，他會主動理你的，如果不愛你，就是以此爲藉口對你撒手了。
即使是犯了一些錯誤，那也要比什麼事也不做強。每一次的成功都是要經歷過失敗的洗禮，每一次的失敗那都是會去送你走上成功的殿堂。到了最後，令你感到悔恨不已的不是你做過的事，而是那些你從都未做過的事。
一個人明明可以很開心，你卻非要學別人談戀愛，現在好了吧，人家對你愛搭不理的，你還天天多愁善感，鬱鬱寡歡，患得患失。
直到突然有一天西西發了一個微博：今天開始我要努力了。附帶着BEC考試必備書籍的全套照片。
她被分配到廚房去清洗酒杯，那些透亮細緻的高腳玻璃杯，一隻只薄如蟬翼，只要力道稍稍重一點，便會分崩離析，化成一堆晶亮的碎片。
我們都曾許下過諾言，也曾聽過別人爲自己許下的諾言。但，好多諾言，在時光的風中，淡了，散了，忘記了。到最後發現，其實，更多的諾言，不是用來兌現的，而是用來忘記的。
現在放不下沒關係，大大方方的承認，坦坦蕩蕩的接受，因爲你要知道，你總有一天能放下，所以在這之前帶着什麼一路前行，也不是不行。只是你一定要清楚的知道自己要走什麼樣的路，成爲什麼樣的人。
真正的成功不是擁有，而是給予。早安，我的朋友們！
戀愛就是一個回身的間隔，看起來很靠近，卻又遙不行及。
深情，不是長久裏逗留的，而是持久中不會走的！
人和人之間都很喜歡玩一個長期不衰的遊戲，叫"你一當真你就輸了"。
本身永遠都是本身的主角，不要總在別人的戲劇裏充當着副角。
服務員，給我一杯奶茶，多放點茶葉，少放點奶。
別光顧着努力，你的努力毫無價值。
上帝肯定會原諒我的，因爲那是他的職業。
努力不一定成功，但不努力真的很輕鬆。
大部分人一輩子只做三件事：自欺欺人被人欺!
幸福不是房子有多大，而是房裏的笑聲有多甜。
轉角一般不會遇到愛，只會遇到乞丐。
你愛的人光芒萬丈，而你怎能劣氣滿身?
當信用消失的時候，肉體就沒有生命。
很多東西不是努力就有用，但不努力會很爽啊。
你有一秒點穴，我耗一生解穴。
沒人會嘲笑你的夢想，他們都是在嘲笑你的實力。
生活不僅有詩和遠方，還有交通擁擠和經費緊張。
談了女朋友才發現，她閨蜜更好看。
不是非要把工作擺第一，但爲了生活也只好。
孩子，人傻不能復生啊!
讀書破萬卷，下筆如有神。
有目的的故意，都是爲了掩蓋真相。
人總要犯錯誤的，否則正確之路人滿爲患。
網購發泄，猶抱薪救火，薪不盡，火不滅。
你的話，我連標點符號都不信。
好幾天沒喫飯了，看誰都像烙餅。
女子無才便是德，你一定是太缺德了。
我夢想的人生：睡覺睡到自然醒，數錢數到手抽筋。
比你優秀的人也在努力，你努力有什麼用呢?
你不奮鬥一下?怎麼知道自己有多無能。
把你栽到花盆裏，讓你知道知道什麼是植物人啊。
試試就能行，爭爭就能贏。
書山有路勤爲徑，怪你沒有富貴命。
天沒降大任於我，照樣苦我心智，勞我筋骨。
就算做什麼之前，也別忘了還有人抹着眼淚等你回家。
付出就有回報比如一倍的奢望換兩倍的失望。
窮只是一個人不思進取的藉口，只要肯幹、肯努力，就不會永遠貧窮下去。
在生活、工作和學習中，大家肯定對各類語錄都很熟悉吧，語錄是言論的實錄或摘錄。你所見過的語錄是什麼樣的呢？下面是小編精心整理的2024年精選毒心靈雞湯語錄，希望對大家有所幫助。
送你一縷清風，吹散愁緒；送你一絲細雨，洗去灰漬；送你一句鼓勵，溫暖心房；送你一幫朋友，一生相伴；朋友，加油，快樂向前衝！
一個人能說出怎麼樣的對白空房間只剩下我的無奈。花謝了花又開你卻不再回來。
最好是把真理比做燧石，它受到的敲打越厲害，發出的光輝就越燦爛。
要學會互相尊重，在職場，這個是非常重要的。有給予對方尊重纔有溝通，若對方不尊重你時，你也要適當的請求對方的尊重，否則就很難。
作爲一個職場新人，你只比別人晚來這個工作地方，並不代表你就要受到不平等待遇。然，不被欺負的前提條件是自己要安分守己，如果是你自己的問題，那你就活該被欺負。
恰當的方式，就是說話的藝術了，這在職場的人際交往中尤其重要。如儘量少說但是，代之以同時等等。都好面子，因此說話的時候你也就必須去體察周圍的氣氛與對方的情緒。
職業鎖定是職場達人要闖的關。白了自己擅長、有興趣、有人脈的方面，就要鎖定方向——進行定位，這是至關重要的一步。位準確，事半功倍；定位不準確，事倍功半。
職場晉升需要技巧不少職場人都很納悶，自己平時工作也很努力，而且掌握的基本技能也不差，但爲什麼別人就能晉升，自己卻還在原地踏步。
生活是一面鏡子，你對它微笑，它便會對你展開微笑，你對它哭泣它也會給你擺出苦臉。
有的人一生走了無數路，卻沒走幾步屬於自己的路，就是被遠方的美景吸引着不知如何走好，走在那條路上卻發現有更好的路，結果每條路都只走了幾步就改變了方向。一個人的遠方應該是一個方向，堅持走下去纔會走向成功。可能別的方向很輝煌，但不是你力所能及的，應該放棄那些路專心走向只屬於你自己的遠方。應該有能力拒絕誘惑走向自己的生命的頂峯。加油，早安！
靜守一份安然，淡墨紅塵，默然相愛，寂靜歡喜。
去了很多地方，做了很多事情，生活是旋律，不論快慢，要努力使每一天都開心而有意義，沒有人可以回到過去從頭再來，但是每個人都可以從今天開始，創造一個全新的結局。不管怎樣，生活還是繼續行進。
掌握專業知識是創富的基礎，沒有這個基礎，或是這個基礎打得不夠堅實，接下去的路你將寸步難行。創富者首先要做的便是成爲這個行業的專家。
愛情是一個人的事，一個人的義無反顧，一個人的冷暖自知，一個人的天荒地老，無關其它。
玫瑰有刺因爲是玫瑰，每個人都是一道獨特的風景。
在夢中，她總是踏着盈盈碎步，身影翩躚，披着煙雨似的的面紗，靈動的秀眸閃爍着柔情，含笑地走近我的身邊，夢總是那麼暫短，那麼匆促，那麼離奇。
自己選擇的路就要堅持走下去，路上的艱辛，沒有抱怨的餘地。
選擇比努力重要，定位比財富重要，智慧比喫苦重要，方向比速度重要，學習比學歷重要，機遇比關係重要，要什麼比做什麼更重要！
這一路走來遇到太多人太多事，陰差陽錯，悲歡離合，可能人生就是這樣，玩玩笑笑，哭哭鬧鬧中度過。
也不能愛得太深，愛得太深容易失控，失去自我，魅力皆無。對方不但不領情，反而會嫌棄你，進而拋棄你。所以必須把握一個字。
人的一生充滿了起起落落，你不可能一直站在頂峯，也不可能一直處在低谷。
靜靜地，就像你我沒有認識過，悄悄地，就像彼此從沒走進過，時光原本可以倒流，倒流回從前的模樣，從前的日出，日落，還有那曾經習慣的夜。
嫉妒對自己本身的傷害，正如鐵鏽對鋼鐵的傷害一樣，不是別人給自己的傷害，而是自找苦喫。其實，嫉妒的殺傷力遠超過我們的想象，每當心中懷着一股嫉妒之火時，傷害最大的還是自己。
很多情侶吵架鬧彆扭的時候。男人的邏輯是"如果你愛我，你就不會走。"而女人的邏輯都是"如果你愛我，你會來找我"……然後這段故事便沒有然後了。
人這終身，不論人心叵測，能真誠的愛着，就無怨無悔！
分手大師中的"老菠蘿、小蘋果"不會是青果學院給的靈感吧！
不要老想着白頭偕老這種沒邊兒的事情，多想想假如當前生活在一同，對方在你面前放屁你能不能承受吧。
爲了自己想過的生活，勇敢放棄一些東西。這個世界沒有公正之處，你也永遠得不到兩全之計。若要自由，就得犧牲安全。若要閒散，就不能獲得別人評價中的成就。若要愉悅，就無需計較身邊人給予的態度。若要前行，就得離開你現在停留的地方。
我要讓愛我的人自豪。
這個世界有太多的虛幻和無奈，不是每一點付出都可以換回來收穫的。這個世界是虛幻的，可是我們的人生卻是實實在在的，不管你喜歡也好，不喜歡也罷，它都會過一天少一天，就這麼一天天的過去，一點點的流逝，直到我們白髮蒼蒼，直到我們死去。
如果你已那麼脫俗絕世，就請不要在這萬丈紅塵中攪擾。
有時候，你說的話大概會傷到別人，但有時候，你的沉默沉靜會讓人傷得更深。
採一縷清晨的陽光，兩滴清純的雨露，三朵花的清香，四時風的訊息，五葉草的神奇，六盤山上的靈氣，七彩雲的爛漫，八方呼應的齊力，匯成你起牀時看到的這個信息，祝你久久如意，十分滿足！早安！
嘴上說不想談戀愛的人，其實心裏一直有個不可能的人。
當風箏厭倦了天空，是否會義無反顧的墜入大海。
人出生時，是一身赤裸裸地來；在世間忙碌了幾十年，到最後也是一物不帶而赤裸裸地走！
那些讓我發火的人，你永遠不會知道我忍了你多少次。
即便買來的糖和自己榨的糖都是糖，喫起來就覺得自己榨的比較甜些。
勿輕視低能者，輕之則育己之驕心；勿妒嫉高能者，妒之則妨己之虛心。
善於從別人眼睛中觀察自己的形象並能客觀對待自己的人是聰明人。
逆境，猶如試金石。是金子，會於此閃耀光輝；是沙子，將於此日漸沉落。
恭維是覆蓋着鮮花的深淵，批評是跌倒爬起來的柺杖。
小河的歌聲是委婉的，瀑布的歌聲是雄壯的；而山澗的小溪卻在靜靜地流——它把自己的歌聲獻給了瀑布和小河。
在高爐裏，鋼總是向下沉，只有渣滓才喜歡漂浮起來。
時間是最肥沃的土壤，汗珠是金色的種子，誰要多收穫，就要多播種。
當前，在我們的單位裏，存在着激烈的競爭，也需要很密切的合作。代的發展，決定了在同事間合作與競爭的辯證關係。想獲得事業成功，必須要研究與同事相處的學問。
人生一世有炎涼，晨要擔當，暮要擔當，丈夫遇事似山崗，毀也端莊，譽也端莊！
人越長大、越複雜，交朋友的難度和成本都在急速上升。最容易讓人感到溫暖和驚喜的是陌生人，因爲你對他沒有期望。
是我的錯，我不該不去學會吸菸、洶酒，因爲我不會吸菸、洶酒和討厭煙味，搞的我無法溶入你的朋友圈裏，無法跟他們一樣隨口成髒。
男人的沉默對女人來說就像是一場災難。在女人的世界裏，只有自己受到傷害或者不信任對方時，纔會沉默。男人一沉默，女人就感到恐懼，認爲是自己做錯了什麼，或者對方要離開自己了。
如果，我們途經了四季之後仍舊看不透這世間的輪迴，那麼就不要去走近，去聆聽，那關於風裏的傾訴，雨裏的對白，是生命裏不可言說的緣分，而唯有做到塵心不染，纔是人間大愛，俗世清芬。
我追逐自己的夢想，別人說我幼稚可笑，但我堅持了下來。最後發現，原來還真是我幼稚可笑。
想念一個人時，不需要語言，卻需要的勇氣。當你看着路上行人，獨自品味孤獨時你會感悟，想一個人會多麼寂寞，念一個人會多麼心痛，想念一個人的夜會多麼寒冷。想念一個人有時也許會面帶微笑，但你的心卻會流淚。對過往的一切，我們心中念念不忘的已不再是某個人，而是那永遠無法重來的似水流年。
天籟一般的童聲，是最接近上帝的存在。
人生如棋，有進就有退，凡事順其自然，遇事處之泰然；得意之時淡然，失意之時坦然；艱辛曲折必然，歷盡滄桑悟然。遵循簡單纔不會累，秉承寬容纔不會氣；學會忘記纔不會愁，知道懼怕纔不會危；甘於示弱纔不會傷，保持低調纔不會虧。沒有過不去的事，只有過不去的心情。人最難控制的，不是別人，是自己。
沒有傘的孩子有必要盡力奔馳！
時候，沒有下一次，沒有機會重來，沒有暫停繼續。有時候，錯過了現在，就永遠永遠的沒機會了。
生活需要觸碰，而不是緊握。有時候你需要放鬆，讓生活順其自然，不要過分擔心，也不要過於細緻的規劃。你沒有必要明確知道你會去往哪個好地方。生活中的一切都會有完美的順序，不論你現在是否理解。
時刻保持自己的實力大於知名度，不斷的積累沉澱，自然會厚積薄發！做任何事情都不會白做，最後都會在某些事情上顯示出來！
高高的碑石，大都氣勢非凡，傲然挺立，有人以爲你這是在故意突出自己。其實，這可太冤枉你了——你本是爲了突出別人，才默默忍受着千百年風吹日曬雨打雪壓的呀！
時間之於人供給毫無彈性，無法蓄積，無法取代，無法失而復得。
雨後的陽光分外耀眼，失而復得的感情尤爲珍貴。
人的愛，無非就是充斥着太多貪婪的佔有慾，以及奢望我愛你。
過的累了，活的無味。如果我在三年後回覆我這句話，證明我戰勝了自己，如果沒有，對不起了，先走一步。
無論處境多麼艱難，真正愛你的人都不會對你放手。
多一點快樂，少一點煩惱。你不論錢多錢少，只要每天開心就好，餓了就去喫飯，累了就睡覺，醒了就微笑，生活什麼滋味，自己放調料，品味百味人生，人間三千事，學會一笑了。
我要重整自己，重新收拾好自己，重新出發，總覺得自己一直都在努力，應該值得擁有更好的，會有更加美好的生活等着我吧。
知道現實的殘酷後，依然還懂得堅持的人很可貴。希望那樣的人終有一天夢想可以實現。加油！
不管事情變得多壞，在不遠的地方，請相信總會有一些美好即將來臨。
有錢不一定快樂，可是沒有愛情，真的會不快樂。嫁給老公，真的是一無所有，無房無車無存款，可是不後悔，希望慢慢一切都會有。
人生苦短，用心生活。漂亮話誰都會說，但漂亮事卻不是人人都能做的。有的時候，人就是太幸福了，所以纔會出事。就是相互在一起攙攙扶扶的往前走，步履蹣跚的纔有可能走的更遠。
希望你能夠幸福！不必成爲有錢人，也不必成爲什麼偉人。希望你能像今天這樣，每天都覺得自己很幸福。
看破不說破，知人不評人，知理不爭論。
朋友的距離不是最親密卻可以最關心。
不跟師傅睡，啥都學不會。
當然，有的人可以演一輩子，那跟真的便沒有區別了。
一個人，如果連自己都管不住，必然死得很難看！
世界上最近的距離不是眼前的瞬間，也不是意念和誓言，而是漂流到哪裏的你和我的心。因爲你知道我"愛"你！對不起，愛你那一陣子我眼睛瞎了。
做你想做的事，看你想看的世界，成爲你想要成爲的那個人，爲自己而活，生活纔會多彩，生命之花纔會怒放。
善良仁愛具有強大的力量，它能使人敞開心扉。人的一生應該是施與愛的一生，只有這樣，我們才能活出真正的自我，獲得一個充實而美麗的人生。
人生看的多了，走的多了，經歷的多了，也就懂得多了。每一份深刻的感悟大多來自一個人深刻的經歷。
一張白紙難敵一點黑，百次好難抵一次孬。這就要求我們儘量一貫地對人好，要是真有特殊況，要事先解釋清楚。同時也告訴我們，要理解別人的難，不要因爲人家的一兩次"不好"，就把人家以前的一切好都一筆勾。
沒有人可以帶走你的痛，所以也別讓任何人帶走你的幸福。世上最美的，莫過於從淚水中掙脫出來的那個微笑。
人生只有一次，是一條單行道，有過去的路，卻沒有回來的車站。所以，在每次行走的過程中，努力一步步走好，別讓自己留有遺憾，這樣纔是對自己的決定負責，對自己的人生負責。
在我初中剛剛回到父母所在的城市時，住進了一個陌生的小區。按照規定，出入都要帶一張門卡，在門口的感應器上刷一下，欄杆纔會升起。
嫉妒對自己本身的傷害，正如鐵鏽對鋼鐵的傷害一樣，不是別人給自己的傷害，而是自找苦喫。其實，嫉妒的殺傷力遠超過我們的想象，每當心中懷着一股嫉妒之火時，傷害最大的還是自己。
每個人活着，爲了生活，不知疲憊的奮鬥着，人生路上的每一次成長，都是這樣點點滴滴而來。如果站在原地，已無法守候最初的風景，那就讓我們大步向前吧！
太累的時候，讓自己休息一下，任何事情即使再壞，也有好的一面，選擇人生最積極的一面；心態好，一切纔會向好的方向轉變；決定成敗的關鍵是心態，而不是智商；生活在天堂還是地獄，取決於你的態度。
說真的，錢，一定要自己掙！也許每個人在活得累時都想找個依靠，但最後發現，能依靠的只有自己。再窮，也要對得起自己的自尊；再窮，也要努力提升自己！
人生最大的幸福不是佔有，而是追求的過程。心痛了，夢醒了，曾經的傷只是人生的一次經歷。人生之苦，苦在選擇，人生之難，難在放棄。生命之美，無需絢爛，生活是一個漏斗，得到了，失去了；情誼是一桌宴席，熱了，冷了；迷惘是一種態度，放縱了，收斂了；生命是一種坦然，也哭了，也笑了。
真正的緣，不只是那瞬間吸引對方的眼光，而是對方熟悉你後依然是欣賞你，不只是初次的見面就有相見恨晚的感覺，而是在歷盡滄桑後去發出"認識你真好"的心裏話，真正的緣，不是來得早，而是來了以後不再走。
誰都不應該成爲約束你行進的藉口，對的人也終會在下一站與你相遇。
要堅信自己現在所堅持做的事，不管別人認不認可，自己認可就行了。
"你每天都在聊q聊q聊q、淘寶淘寶淘寶、刷微博刷微博刷微博，這些你老了都能做的事，你卻用青春在做。"
我什麼都沒有忘，但是有些事只適合收藏，不能說，也不能想，卻又不能放。
我握彩虹劃天際，欲留水墨雲飄，透亮氤氳於眼裏！
不要祈禱生活的舒適，祈禱自己變得更加堅強。
終於明白，有些路、只能一個人。那些邀約好同行的人一起相伴雨季，走過年華。但有一天終究會在某個渡口離散……紅塵陌上，獨自行走，綠蘿拂過衣襟，青雲打溼諾言！山和水可以兩兩相忘，日與月可以毫無瓜葛……那時候，只一個人的浮世清歡一個人的細水長流。
書不是胭脂，卻會使姑娘心顏常駐。書不是棍棒，卻會使姑娘鏗鏘有力。書不是羽毛，卻會使姑娘翱翔。書不是萬能的，卻會使姑娘千變萬化。
命運是個欺軟怕硬的傢伙，碰到意志堅定、敢跟他叫板的人，他就會乖乖地服軟；碰到缺乏自信、軟弱可欺的人，他就會想着法子的捉弄他。只有真正讓自己強大起來，命運纔會對你和顏悅色。
要想克服贏的渴望與輸的恐懼，耐心地等待機會與遵守嚴酷的規則，纔是最好的辦法；爭勝未必能勝，但至少可以多一些成功的機會，並且能在競爭的過程中提升自己的能力。
終於知道你的世界多餘的是什麼，是我。
人生就像烙餅，需翻夠了回合才能成熟。
很多時候，阻擋你前行的，不是跑在你前面的人，而是落在你後面的人。
知識像魚網，魚網愈寬，網的魚愈多；知識之網愈大，能解決的問題愈多。
霧遮住高山，想否認它的存在；羣鳥卻穿過霧障，歌唱着飛向山的懷抱。
"愛"和"喜歡"根本不同！
因爲感恩所以盡心。兩天時間都在永康市客戶企業進行。爲感恩所以盡心"的培訓，早上大霧茫茫，能見度極其低，開車難，卻還是按時抵達。諾他人，必須踐行，說到做到，從我做起。時是一個人的素質，放大了也是一個民族的素質，而這則源於訓練，源於教育，源於對自身責任的肩負，是我們在歲月長河裏的點滴累積。
當職場人之間的差距很大時，普通者想靠慢慢進步而超越卓越者已不可能，要趕快進化纔有機會趕超。事要講究效率
不想做的事情一開始就要拒絕。果一開始沒有拒絕，後來就難了。總是試圖保持在別人心目中的一致形象。們承諾過的事情，總會盡力去完成，不然就會產生心理壓力，失信於人。所謂輕諾者寡信。以不想做的事情，一定從一開始就拒絕，不喝酒就一口都別喝。
和豁達的人相處，生命會感到輕鬆；和溫和的人相處，生命感到恬淡；和隨和的人相處，生活多一些自由；和心胸狹隘的人相處，嚇不死也累死。
人生之路，從來都與挫折相伴而行。然而，挫折對於強者來說是一塊塊墊腳石，是通向成功的一級級階梯；對於弱者則是一道道絆腳石，會把弱者跌得鼻青臉腫。早安！
做人如草，踏實就好，風來，吹不倒，雨來，淋不跑。做人，就要做一個讓人放心的人，無論認識多少年，都能由衷地感嘆一句，認識你真好。人與人之間，最大的吸引力，不是你的容顏，不是你的財富，也不是你的才華，而是你傳遞給對方的信賴和踏實、真誠和善良，一種正的能量。人生，並不全是競爭和利益，更多的是相互成就，彼此溫暖。早安朋友們
成就與出身無關，與信心有關。這個世界是用自信心創造出來的。有自信，積極的面對自己所擁有的一切，這種積極與自信會幫助人登上成功的山頂。早安！
無論是幸福的人，還是成功者，我們都可以從他們身上發現覺醒的力量。覺醒會使我們衝破現實的束縛，而一個人之所以能覺醒是因爲他們經常反思。如果一個人不懂得反思，他就很難發現自己哪裏出了錯誤，什麼地方存在着不足。早安！
千里路我只陪你一程，從此白雪豔陽再不過問。往事不回頭，未來不將就。化雪總比下雪冷，結束總比開始疼。
捨得自己過生活。不要每天都圍着老公和孩子，應該給自己留些空間，朋友、同學的聚會該參加一定要參加。
暗戀三年，錯過三年，有些話三年了我都沒說出口。以一個朋友、妹妹的身份守護了你三年。最終你離開了我。
彼此的好，冪冪之中已經在對方的心裏根深蒂固。若來世輪迴，我還要與你在人海中相遇，在一日一月中相識，在一點一滴中相愛。在這個塵世中，能夠相知相愛，一定是前世修煉所得，兩個人若愛到容顏遲暮，固然是世間最美的情懷。
把努力當成一種習慣，而不是三分鐘熱度。堅持纔是王道，每一個你羨慕的收穫，都是別人努力用心拼來的。你可以抱怨，也可以無視，但記住，不努力，連輸的資格都沒有！
給自己一些時間。原諒做過很多傻事的自己。接受自己，愛自己。過去的都會過去，該來的都在路上。揮別錯的才能和對的相逢。
你愛的應該是給你自由舒坦、向上美好的感覺的人，而不是那個讓你擔心受怕、消沉愁苦的感受的人。
朋友如果你對現在的生活工作不滿意請不要放棄，堅持下去，總會有人發現你的優點！
我認爲每人都有想辭職不幹，或者對現在的工作，生活不滿意的時候，但是沒發現他們有多明顯，爲什麼我的感覺很強烈。
如果輕易放棄，夢想就只能是夢想，只有堅持到底，夢想纔不僅僅是夢想。
良好的態度那是對於事業與社會的關係，正是如機油對於機器一樣的重要。
轉瞬即逝的，不僅僅僅是感情，勇敢的去爭取所有你想要的，不好讓明天的自己後悔這天的作爲。
你給的快樂，遠不如別人的幾句話。
如果一開始和你就是個錯誤；那我情願一直錯下去。
有些事，挺一挺，就過去了；有些人，狠一狠，就忘記了。有時候，你選擇與某人保持距離，不是因爲不在乎，而是因爲你清楚的知道，他不屬於你。
和諧的生活離不開摸頭和被摸頭。
窮盡一生，我們要學會的，不過是彼此擁抱。
戀愛是一次神經的冒險，就算失去記憶，也會愛上你。
由於不想再被人看穿，於是學會了掩藏。由於不想再被人刺傷，所以學會了假裝。
生命是個圓周，即沒有起點，也沒有終點，人是一支有思想的蘆笛，培養勤于思考、善於思考的好習慣，從而具備善思的能力，終將成就非凡的人生。
有些人的愛只執着於自己的眷屬，倘若眷屬不能符合自己的要求，就容易產生怨恨。
在一個叫回收站的裏面，找到一個叫有你的記憶的文件夾，擊了右鍵，點了還原。
滄桑或許已老。我不再是昔日的我，在我慢慢長大的時候就會有一種什麼都沒變的錯覺。直到有一天，告別時的那聲再見提醒，我們才嫣然發現自己不過一直在欺騙自己。
生活可能很苦，但我們需要時間給自己適應環境帶給我們那些不美好的，不願回憶的事物，人的一生並非都是完美的，我們只是一個平凡人，也要過平凡的日子，生活需要有裂縫纔會有陽光照進來，並且隨着陽光照射的時間不斷增多，我相信那樣的陽光不僅耀眼而且很溫暖。
人生嘛！短暫，就應該像熱血的腔調一樣。
十年前的選擇本就是錯誤，所以這一路走來註定坎坷，要怪就怪自己當初的堅持，如果真的有來生，我想我會選你吧，因爲你身上有足夠的安全感。
我已經錯過了一次，不想再浪費最後一次機會了，努力爲自己奮鬥一次吧。
漂亮的女孩不一定就拜金，普通人不一定就碌碌無爲，窮人不一定就沒本事，成功者不一定就聰明，失敗者不一定就永遠失敗…… ——每個人都有自己的故事，每個人都是演員，臉上在演浮誇，心裏都是孤獨，而人的本性或許全是善良的。
兩個人在一起，縱使交好，可到底是兩個截然不同的靈魂，在沸騰的同時，難免會灼傷彼此。愛與被愛，都需要一種天賦。
若能把每一次徒步都當做一場旅行，行至安居，也能風景不一，心境不一。
丟失在雨裏，迷失向風中，忘記的就像昨天的流水，在海里那頭，夕陽陪你度過。啓明星就是語言！愛，在夢中流。
在真愛面前，不要放棄，哪怕你喜歡的人要求你放棄。
都說女兒要富養，無非是爲了長大後不用經受別人物質的考驗。其實，自己也要富養自己，錢這東西，能賺會花的女人才有福氣。努力賺錢，更有底氣。這世上真正能扛得住誘惑的姑娘，不是不愛錢，而是自己能賺錢。
善良的生命，自由的頭腦，高貴的心靈。
心複雜，世界就複雜，幸福纔會生長；心自在，生活就自在，到哪都有高興。
心態表示一個人的精神狀態，只要有良好的心態，你才能每天保持飽滿的心情。
情人不需要刻骨銘心的誓言，不需要海枯石爛的承諾，需要絲絲縷縷的牽掛，需要思念，需要點點滴滴的去呵護，需要時時刻刻的去關懷。
如果你遭遇失敗，不要灰心，不要被失敗拖累。你要知道，那些看着你失敗的人可以鼓勵你證明他們是錯的。
做一個淡然的人，放慢生活的腳步，充實自己的內心，建立屬於自己的精神家園。也許我們無法擺脫物質的境界，但是卻能因爲精神境界而活，守下那份難得的淡定，就不會讓自己的內心流離失所。
遇到不離不棄的人，就好好珍惜，不要因爲害怕承擔感情而放棄，能遇到一個對你真心的不容易，不要因爲沒感覺就拒絕別人。什麼是真愛，不離不棄，纔是真的愛情。
每一個人的心中，都有一份完美的愛情。希望在對的時間裏遇到對的人，那是一生的緣分。可茫茫人海，不是每一段的感情都會有一個幸福的結局，又或者是遇到對的人，對你好的人。
沒有你的陽光，總是照不到我的身上，沒有你的日子，就算再怎麼熱鬧，都只是一個人思念吧。
不要讓自己被七情六慾拖累的方法只有一個，就是讓自己的身體與精神都忙起來，去工作，去學習。
經濟基礎決定上層建築。
人生不滿百，常懷千歲憂。
人心如葉片，一生一落，一落一生，每一個光陰流轉的季節，都有嫩芽懸於枝頭；人心是容器，時常刷新，時常清空，纔會面朝陽光，輕裝而行。
生活中，你可能會跟成百上千個人相遇，抑或是獨處，表面上迎來送往，一團和氣，卻從未有過契合感。無論多熟悉，都覺得這些人只是生命中的過客，在心底，從未接納過他們。也就是說，你的身邊一直很熱鬧，但你始終很孤獨。
明明已經錯過你，但我卻還在想念你。當我想念你的時候，但我不能再擁有你。
以贈品收買朋友，則他可能被人收買。
沒有冬天的沉寂，就不會有春天的絢麗；沒有深沉的思考，就不會有突破性的創造。
再大大咧咧的人也會覺得難過吧，就像下了很大的雨，別人在等傘，而我在等雨停。
一個人，並不是孤獨，如果你喜歡，它就是喜悅，是意境，是海棠花裏尋往昔，那往昔，處處是醉人的舊光陰。
愛情，說到底，還是一件讓人心疼的事情，如果你一直心疼，說明你一直在愛。
當年的女哥們升級是情侶，在高級是陌生人。連朋友都當不上。熟悉的不能在熟悉，卻裝的陌生的不能在陌生。
感情，沒有不能在一起的心，只有不懂珍惜的人。
天地不過是飄搖的逆旅，晝夜不過是光陰的門戶。
沉不下心看書，浮躁和焦慮，都是因爲年紀漸長，不信正道而太重功利導致的。
我的青春最遺憾的是，沒有進全日制大學學習。
把希望放在別人身上是虛擬的，所以無用。如果自己不去做，那就不會有希望
一切從零開始，最終還要回歸到零。世界上，人生沒有固定的模式，誰如果爲了某種目的用某種模式來框定自己，他遲早要留下笑柄。永不卸裝的演員，始終端着架子的領導，轉身之後，人們多蚩之以鼻。
只需心裏滿足強壯，他人就損傷不了你。
你能夠很有特性，但某些時分請收斂。
只要我一直笑，就沒人知道我難過。
小時候以爲讀好書就會有好工作，現在才知道出身好就有好工作；小時候以爲一分耕耘一分收穫，現在才知道一點權力一點收穫；小時候以爲好人有好報，現在才知道好人被嘲笑；小時候以爲做人要像山，現在才知道做人要像水；小時候以爲對不起沒關係，現在才知道有關係就沒關係。
一個人的成熟，在思想裏。一個人的天真，在眼神裏。成熟是種生活態度，天真是種生活方式。
"爲什麼暗戀那麼好，因爲暗戀從來不會失戀。你一笑我高興很多天，你一句話我記得好多年。"即使是一場空歡喜，我喜歡你，無關風月。我願你好，即使後來你與我全然無關。我想你，但不會去找你，深情而不糾纏。
總有一段情，一直住在心裏，卻告別在生活裏。忘不掉的是回憶，繼續的是生活，錯過的，就當是路過吧。
曾經擁有的，不要忘記；已經得到的，更加珍惜；屬於自己的，不要放棄；已經失去的，留作回憶；想要得到的，一定要努力。累了，把心靠岸；選擇了，就不要後悔；苦了，才懂得滿足；痛了，才享受生活；傷了，才明白堅強。
三十歲之前就在乎穩定的生活，那只有兩種可能，要麼就是中了彩票，要麼就是未老先衰。
不得不承認，我是個很天真的人，交個朋友就想往來一生，儘管有時候故作姿態說着，一切順其自然，可心裏不願讓任何美好的事情發生一絲的改變，對於一個執着的人來說，最大的期盼大概就是希望所有的感情都能真摯且長久吧！
出生普通，沒有苦難，但是這幾年遭遇了很多，爬得高才能看得遠，也才能讓世界看見我，堅持，相信自己，從中吸取教訓，要相信自己。
爲了未來美一點，現在必須苦一點。
在成長的路途中總得失去一些東西吧，像此刻，感覺大學裏最在意的人即將漸行漸遠。
所以就要堅定的走自己的路不要有太大的妄想。
婚姻裏的指責和抱怨不是因爲"我愛你"，而是因爲"我情緒管理不好"。
昨日憂事亂我心緒，轉瞬皆是成爲了過往；驀然回首處，早已經是沒了舊事的蹤跡。
不論遇到什麼不順心的事，或者什麼病痛，都要想得開，自找快樂，不要自尋煩惱。
說分手的時候不要吵鬧，畢竟在一起過那麼久。分手他也會難過，只是他比較明智，不想束縛你的或他的明天。好聚好散，以後還是朋友，大家都有自己的無奈。別說你最愛的是誰，人生還很長，誰也無法預知明天。也許你的真愛還在下一秒等着你。
一點點體貼，一點點爲他人着想，會讓一切都不一樣。
你的眼睛，是我永生不會再遇的海。
有些事。藏在心裏是莫大的冤枉。話到嘴邊、又覺得無足掛齒不值一提。
熬過來就會發現，其實真的沒什麼。
我多想能有一個人對我說，你不用去改變自己，我來習慣你就可以了。
喜歡一個人，是因爲他有很多優點；愛上一個人，是即便他有很多缺點，你也愛他。
做真實的白己，不媚俗、不沉淪，種下幸福、收穫幸福。想要活得精彩，就一定要卸下面具，也許你會從此改變，真正掌握自己的命運。
憤青中有大量的人會成爲極爲優秀的人，憤青雖然現在多是貶義，但是決不要以爲憤青真的沒出息。那些從來不憤的人，不要相信他會有多優秀。
走了太多的路，但還得走下去，見了太多的人和風景，還得見下去……對於路、人、風景來說，行走者永遠只是一個過客，你沒有過去和將來，相遇時的片刻歡愉，也只能感動了自己。
想說的話，儘量說出來。什麼話都埋在心裏，過些時間你就會發現，已經沒有了想說的衝動。——兩個人，不言不語，時間久了，連開口都需要勇氣了。感情就是這樣逐漸變淡、直至沒有了痕跡。
如果一定要說什麼，我想說的在你失去一切的時候，一定不要忘了堅強。
注意自己的身體。睡眠要充足，經常參加運動、笑臉迎人，這會讓你有好的心情，也會讓你對生活感到滿足。
有一種人， 他穿時尚衣服是爲了讓別人看， 開的車也是爲了讓別人看， 家的裝修也是爲了讓別人看， 從事的工作也是爲了讓別人看， 孩子唸名校也是爲了讓別人看， 他一切的一切都是爲了展現給別人看， 讓別人看自己的品味或格調或成績， 所思所想都是以他人眼光做唯一標準， 這種人我稱爲「櫉窗人」。
人的一生，很多時間都在開鎖，而身上的這把鑰匙往往就決定了你的人生。試着用心去修煉身上的這把鑰匙，讓它爲你的選擇提供更多的支撐。
沒有什麼能阻擋我們光芒萬丈地面對每一天的新生活。
我握彩虹劃天際，欲留水墨雲飄，透亮氤氳於眼裏！
清晨到，對着鏡子照一照，笑一笑，所有煩惱都跑掉，抑鬱憂愁全都消，快樂自然不會少。問候隨着來報到，給你道聲早，祝你一天幸福樂逍遙。早安！
兩個人在一起，合拍不合拍很重要。所謂的門當戶對不一定是指物質上的，而是指兩個人有着相似的成長經歷，相似的人生觀和價值觀，能爲了相似的目標而並肩同行。
男人是被邏輯的引線放逐的風箏，他在風中飄搖，向天空奮飛，直到精疲力盡，邏輯的引線斷了，終於墜落在地面，回到女人的懷抱。
我落日般憂傷就像惆悵的飛鳥，惆悵的飛鳥飛成我落日般的憂傷。
當你手中抓住一件東西不放時，那麼你也就只能是擁有一件東西，可是如果你肯放手，你就有機會選擇更多。
湖水大動盪的話，峭壁會倒塌；羣衆大動盪的話，再大的人物也會垮臺。
因爲感恩所以盡心。兩天時間都在永康市客戶企業進行。爲感恩所以盡心"的培訓，早上大霧茫茫，能見度極其低，開車難，卻還是按時抵達。諾他人，必須踐行，說到做到，從我做起。時是一個人的素質，放大了也是一個民族的素質，而這則源於訓練，源於教育，源於對自身責任的肩負，是我們在歲月長河裏的點滴累積。
多數女性朋友埋頭幹自己的本職工作，較男性更能任勞任怨，其心底都是多少帶有一些工作了、努力了，不信不提拔的想法，而往往這時被上司忽略或者被同事搶了先機。
我用了很多年證明我有多愛他，他卻用同樣的時間證明我有多傻，總有那麼一個傻瓜，曾經爲了一個人拒絕了所有人，最後卻落得一無所有。
兩個人如果分手，那必然是有分手的原因。如果對方不珍惜你，那分手後也不會變得珍惜。如果對方和你不合適，也不會分手後就變得合適。喫回頭草這種事，關鍵是看問題解決沒有。做人一定要學會解決問題，而不是得過且過。不然喫回頭草也是白喫的呀。
人生的高潮，是事業與各個方面都處於巔峯時期，是人生的一個重要分水嶺，把握好機遇，在事業的成功面前，不驕傲不自滿，戒驕戒躁，虛懷若谷，人生會走向更燦爛的輝煌。早安！
接二連三的失敗不代表我們永遠不會成功，只是我們距離成功的路途遠點罷了。任何時候，只要我們跑起來，幸運就會與我們碰頭。早安！
生活，就是這樣，想好的，不知不覺，慢慢就變了；說好的，走着做着，漸漸就改變了。塵埃落定，時過境遷，你才理解錯失，感到痛惜；煙消雲散，物是人非，你才明白過失，感到惋惜。
我在陽光的沐浴下拿筆畫着漫畫，你從背後走來，輕輕地走來，讓我給你漫畫的靈感，和那種幸福。
別讓自己活得太累，別人怎麼看待自己，是別人的事，學着看淡，自己並不是爲了別人而活！
把努力當成一種習慣，而不是三分鐘熱度。堅持纔是王道，每一個你羨慕的收穫，都是別人努力用心拼來的。你可以抱怨，也可以無視，但記住，不努力，連輸的資格都沒有！
愛，是一場天時地利的相遇，無需等待，也不必準備。距離會讓你遺忘，但是回憶卻會永駐。不是每一句話都有意義，不是每一場夢都有結局。有一棟這樣的小屋，乾淨的庭院，木製的小圍欄，推開窗，就能聞到風中樹葉和薔薇的清香。
即使你曾像沒頭蒼蠅一樣四處碰壁，即使你曾經受傷或者出糗，你也絕不能放棄希望！
喫吧喫吧不是罪，再胖的人也有權利去增肥！苗條背後其實是憔悴，愛你的人不會在乎你的腰圍！嚐嚐闊別已久美食的滋味，就算撐死也是一種美！
如果你感到冤枉，證明你還有底線。如果你感到蒼茫，證明你還有尋求。如果你感到痛苦，證明你還有力氣。如果你感到失望，證明你還有期望。從某種意義上，你永久都不會被打倒，由於你還有你。
對你忍受的人並不是傻的，僅僅他們挑選了對自己殘暴。
高興不是由於得到的多而是由於計較的少！
時間會告訴我們，平凡的陪伴最安心，懂你的人最溫暖。
加油變成自己想要的樣子不怕天與地只怕不敢去嘗試。
對未來的真正慷慨，就是把一切獻給現在；而你現在的付出都將是一種沉澱，它們會默默鋪路讓你成爲更好一點兒的人。
想走個安安穩穩的路愛自己愛的人做自己喜歡做的事不是很好麼，別那麼勉強自己，可愛的你們也是，生活總有顛簸，別給自己壓力太大了。好好愛自己。
所謂心靜則國土靜，心動則萬象動。真正的自在是知曉得失從緣，懂得隨遇而安。那時候，任何的遷徙都不會成爲困擾，不至於改變生活的初衷。在人生的路上，每個人都在努力尋找適合自己的方式，不至於太過曲折，不至於時刻彷徨在轉彎的路口。世事難遂人願，你想要行雲流水過此一生，卻總是風波四起。
我們每個人都有很多"寶貝"，但你不可能什麼都得到，在某些時候一定要學會拿得起，放得下。拿得起是勇氣，放得下是肚量，拿的起是可貴，放得下是超脫。人生最大的敬佩是拿得起，生命最大的安慰是放得下。
最珍貴的，永遠是存封在心底深處的。我不想說出來，怕風吹走；我不想讓雨看見，怕雨會淋走；我不想去多看，怕陽光會看到，將你曬到。
熬不過去的日子就讓自己忙碌想念的時候就看看清早的日出。
千百萬次的努力不如一次正確的抉擇。
世界上所有的驚喜和好運，都是你累積的溫柔和善良，做一個溫柔純良且內心強大的人，溫暖自己，也照亮別人！早上好！
一句簡單的"呵呵"涵蓋了多少真情。
被窩很舒服起牀困難，那就放下手機早點睡。書堆得多不知看哪本，那就拿起最經典的。說走就走的旅行下不了決心，那就先學會欣賞身邊美景。
世間萬物沒有任何東西像時間和空間那麼使我困惑。然而，因爲我從來不去思考時間和空間，所以它們帶給我的煩惱比任何其他東西都少。
從小被教育要做壞人，可我們看到的都是壞人難當。心存仁慈，置信善人終不會有好報，希望這個社會，會越來越好吧。
門庭若市卻孜然一身，門可羅雀卻素昧平生。
等你。如果記憶是座方城，我甘願爲你畫地爲牢。人生就是一場盛大的遇見，有些人終究只是你生命的過客。在時間的渡口，我們皆是過客。
只有一條路是不能去選擇的——那就是放棄的路；只有一條路是不能拒絕的——那就是你成長的路。
有一種陪伴，不言不語卻不離不棄；有一種想念，無聲無息卻淚溼眼底；有一種眷戀，心靈交集卻難以觸及！
人正不怕影斜，腳正不怕鞋歪，身正心安魂夢穩。品行端正，做人才有底氣，做事纔會硬氣，心底無私天地寬，表裏如一襟懷廣。"