# 毒雞湯

你以爲只要長得漂亮就有男生喜歡？你以爲只要有了錢漂亮妹子就自己貼上來了？你以爲學霸就能找到好工作？我告訴你吧，這些都是真的！
我這張臉只要遮住兩個地方就完美了！一處是右半邊臉，另一處是左半邊臉。
對今天解決不了的事情，也不要着急。因爲明天也可能還是解決不了。
當你覺得自己又醜又窮，一無是處時，別絕望，因爲至少你的判斷還是對的。
年輕人嘛，現在沒錢算什麼，以後沒錢的日子還多着呢。
別減肥了，你醜不僅是因爲胖。
所謂的女漢子，只不過是因爲長得醜而已，但凡有些爺們氣質的漂亮姑娘，都被稱爲女王大人。
你總嫌有些人懶，說得好像你勤快了就真能幹出什麼大事兒一樣。
一個姑娘的介紹：思想上的女流氓，生活中的好姑娘，然而給我的感覺是：心思活絡的醜逼。
努力了這麼久，但凡有點兒天賦，也該有些成功的跡象了。
多年過去，再回憶高考，其實本質上沒有考到好與壞的說法，重要的是年輕人在一起，做份試題，然後決定去哪座城市打王者榮耀。
女生的冷暖自知什麼的，在長的好看的面前都弱爆了。
世上無難事只怕有錢人，物以類聚人以窮分。
公主病的成因沒別的，不是醜就是窮。“那有錢又漂亮脾氣卻不好的呢？”那本來就是公主，不叫病。
掙錢是一種能力，花錢是一種技術，我能力有限，技術卻很高。
只要你每天堅持自習，認真刻苦，態度端正，忍受孤獨，最終的勝利肯定是屬於那些考場上發揮好的人。
上帝爲你關上了一扇門，然後就去洗洗睡了。
對女人強吻表白一般會有兩種結果，一種是啪，一種是啪啪啪。這就是屌絲和高富帥的差距。
如果有人問我：那些艱難的歲月你是怎麼熬過來的？ 我想我只有一句話回答：我有一種強大的精神力量支撐着我，這種力量名字叫“想死又不敢”。
難受的時候摸摸自己的胸，告訴自己是漢子，要堅強。
“長的好看的女人都不靠譜。”，“那不好看的呢？”，“既不好看，又不靠譜。”
有些事不是努力就可以改變的，五十塊的人民幣設計的再好看，也沒有一百塊的招人喜歡。
所有抱怨社會不公和制度的人翻譯過來只有一句話：請給我金錢，女人和社會地位。
失戀的時候，許多年輕人以爲整個世界都拋棄了自己，別傻了，世界根本就沒需要過你。
醜小鴨變爲白天鵝不是自己有多努力，而是它的父母就是白天鵝。
“假如我又醜又窮又矮又笨，你還會愛我嗎？”“別他媽假如了，你本來就又醜又窮又矮又笨。”
生活會讓你苦上一陣子，等你適應以後，再讓你苦上一輩子。
除了有錢人，世上還有兩種人：其一是省喫儉用買奢侈品裝逼的，其二是省喫儉用也買不起奢侈品的。
假如今天生活欺騙了你，不要悲傷，不要哭泣，因爲明天生活還會繼續欺騙你。
你並不是一無所有，你還有病啊！
你每天都那麼努力，忍受了那麼多的寂寞和痛苦。可我也沒見你有多優秀。
喜歡一個人就勇敢表白，也許你還能知道自己是幾號備胎。
有些人感慨：自己歲數不小了，還沒有成熟起來。其實你們已經成熟起來了，你們成熟起來就這樣。
今天一天過得不錯吧？夢想是不是更遠了？
愛笑的姑娘，總是比別人更容易長眼紋，幹紋，細紋，魚尾紋。
明明可以靠臉喫飯，你卻要靠才華，這就是你跟明明的差距。
一場說走就走的旅行，回來等着你的就是一段喫土的日子
上帝給了你醜的外表跟低的智商，就是怕你不協調
失敗並不可怕，可怕的是你還相信這句話
真正努力過的人，就會明白天賦的重要。
只要是石頭，到哪裏都不會發光。
有些人不是贏在了起跑線上，而是直接生在了終點。
有些人出現在你的生命裏就是爲了告訴你，你真好騙。
我不怕變成自己厭惡的人，我怕過得還不如他們。
有些人感慨：“自己歲數不小了，還沒有成熟起來。”“其實你已經成熟起來了，你成熟起來就這樣。”
又一天過去了，今天過的怎麼樣啊？夢想是不是更遠了。
善良沒用，你得漂亮。
人作的程度不能超過自己的顏值。
誰說女追男隔層網，除非那男的本來就對你有好感，不然隔的基本都是鐵絲網，還是帶電的那種。
經過十年不斷的努力和奮鬥，我終於從一個懵懂無知的少年變成了一個懵懂無知的青年。
你以爲有了錢就會像你想象中那樣快樂嗎？不，你錯了。有錢人的快樂，你根本想象不到。
善良沒用，因爲只有你先漂亮，別人才能看到你的善良。
灰姑娘嫁給了王子，但請不要忘記她也是伯爵的女兒。
知道爲什麼自古紅顏多薄命嗎？因爲沒有人在意醜的人活多久。
等忙完這一陣，就可以接着忙下一陣了。
你以爲只要長得漂亮就有男生喜歡？你以爲只要有了錢漂亮妹子就自己貼上來了？你以爲學霸就能找到好工作？我告訴你吧，那這些都是真的！
長得醜就是病，不然整形醫院爲什麼叫醫院。
歲月是把殺豬刀，是針對那些好看的人，它對長得醜的人一點辦法都沒有。
有時候你不努力一下你都不知道什麼叫絕望。
假如生活欺騙了你，不要悲傷，不要絕望，因爲明天，後天，大後天，生活還會繼續欺騙你。
年輕人嘛，現在沒錢算什麼，以後沒錢的日子還長着呢。
當你覺得自己又醜又窮，一無是處時，不要灰心也不要絕望，因爲至少你的判斷是對的。
愛笑的姑娘運氣都不會太差。-----運氣差的姑娘根本笑不出來！
年輕的時候多喫些苦，這樣老了喫苦才習慣。
總有一天，你會遇到一個好姑娘，她不要你的房，也不要你的車，不要鑽石，更不要你的錢，當然她也不要你。
生活不止眼前的苟且，還有永遠讀不懂的詩和到不了的遠方。
我的意中人是蓋世英雄，有一天他會踩着七色彩雲娶別人。
悲劇分爲兩種，一種叫悲劇，一種叫沒錢。
長得好看不能當飯喫，但是長得不好看真的會讓人喫不下飯。
死並不可怕，怕的是再也不能活了。
有人問我如何在這個物質恆流的社會獨善其身，我回答了一個字“窮”。
趁着年輕多出來走走看看，不然你都不會知道呆在家裏有多爽。
回首往事，是不是發現自己失去了很多，遺憾吧！放心，你以後會失去得更多。
蓋茨休學創業成了世界富翁，但人家休的是哈佛大學。
真正努力過的人才知道，智商上的差距是不可逾越的。
雖然你長得醜，但是你想得美啊！
最靠得住的是有錢，最靠不住的是人心。
現在喫苦，是爲了讓你習慣以後喫更多苦。
三十歲之前，過的很苦逼，要啥沒啥，三十歲之後，之後，你就習慣了。
失敗是成功之母，但失敗往往不孕不育。
人家說你看着小，其實並不是你娃娃臉，而是你穿得土。
體重不過百，不是平胸就是矮，說的好像過百就是大好身材一樣。
別人都有背景，而你只有背影。
上帝爲你關上一扇門的時候還會順手幫你把窗戶也關上。
別再抱怨你此生找不到一個對的人，當初的數學選擇題就四個，你也找不到對的答案啊！
對於今天解決不了的問題不要着急，因爲明天你也解決不了啊！
就算睡得晚，不會找你的人還是不會找你！
你努力做到最好，還不如別人隨便搞搞。
長得好看的才叫喫貨，長得不好看的那叫飯桶！
從前車馬很慢，書信很遠，一生只夠愛一個人，但是可以納很多妾啊！
誰說功夫不負有心人，路星河求了56次婚，都不及餘淮的一句“耿耿，我來晚了！”
女孩子自信一點才漂亮，但是漂亮的女孩子誰不自信啊！
好人成佛需要九九八十一難，可是壞人只需要放下屠刀。
公主病的成因有兩個，要麼醜要麼窮。那些又漂亮又有錢的呢？那本來就是公主好嘛！
看了何以笙簫默，你以爲趙默笙是傻白甜，可你別忘了人家和何以琛考得是同一所大學。
沒有你想不到，只有你做不到……
如果你很忙，除了你這真的很重要之外，更可能的原因是：你很弱。
有人說世上百分之九十九的事都能用錢解決，但他們沒告訴你剩下的百分之一需要更多的錢。
上帝爲你關上一道防盜門，還會順手給你上了一把鈦合金鎖。
出身好的努力是爲了成功，而你是爲了活下去。
懶是一個很好的託辭，說的好像你勤奮了就能幹成大事一樣。
我沒見過一個煤礦工人靠挖煤又快又多當上了煤老闆。
人都有幸福的權利，但少數人有幸福的能力。
不上不下的長相，不上不下的家庭，不上不下的學校，不上不下的人生。你，就是那個長相一般，成績中游，沒有特長，連同學都記不住你名字的人，沒有愛情，沒有錢。
有多努力，最後就會有多少無力感，太多了，都要溢出來了。
從小，大人們老是喜歡問我們夢想是什麼，我們說的夢想越大，他們就越開心。可當你長大了，真的爲這個夢想奔波時，他們都說，沒用的回來吧！找個穩定的工作，早點結婚生子！
暴風雨之後，不僅沒看到彩虹，還感冒了！
鹹魚，總有翻身的一天。但翻身之後還是鹹魚。
小時候，我們都有各種各樣的夢想。但隨着年齡的增長，夢想離我們越來越遠，有時候不是我不想努力，而是我漸漸發現，有些事不是你努力就可以達到的！
有些人努力了一輩子，也就從社會的四流進入了三流。
其實根本沒有真正高冷的人，只不過人家暖的不是你。
很多時候別人對你好，並不是因爲別人喜歡你，而是他喜歡對別人好。
白雪公主的故事告訴我們，七個小屌絲對她再好也比不過高富帥的一個吻。
別說王子有多愛灰灰姑娘，TM的就隔了一個晚上就忘了啥樣要靠水晶鞋。
不要說生活傷害了你，生活連你是誰都不知道。
別動不動就把問題交給時間來證明，時間懶得理你這個爛攤子。
沒有錢包的充實，哪來內心的寧靜。很多人都本末倒置了。
你不會真的以爲你高中時候沒有早戀是因爲老師和家長禁止吧？！
從年初的一無所有，到年終的身無分文，不一樣的煙火，我就是我，看着就窩火，一年白忙了。
別總自稱單身狗了，按年齡你是單身鱉，按智商你是單身傻狍子。
太久沒動筆，現在一動筆這樣作業就有一種皇帝批閱奏章的感覺。
有時候我們覺得是別人誤會了自己，其實是我們誤會了自己。
優秀幸福的人是喜歡撒嬌的，告訴別人自己這兒過得不好，那兒過得也不好。有些人當真的了，覺得別人天天是在寶馬車中哭泣。
小時候以爲有錢人都很跋扈，心都是黑的。長大後才發現，很多有錢人都懂得很多，經歷很豐富，做事兒很認真，爲人很寬厚，理性，比窮人更好相處。
“那些出身好能力強的人努力是爲了成功，因爲人家有可能會成功。我們努力是爲了啥呢?” “爲了活下去。”
“不去努力然後告訴自己我根本就不想要”的痛苦，比“拼命努力後失敗”的痛苦，要小得多。
是金子，早晚會發光。是石頭，到哪裏都不會發光。就算你是金子，早晚也會花光。
回首往事，我發現自己失去了很多寶貴的東西。但我並不難過，因爲我知道，以後會失去的更多。
書上說，不管是愛迪生還是林肯或者華盛頓，他們小時候不是砍樹就是喪父。就算這些是真的，別人砍樹和喪父之後取得了成功，你也可以一樣嗎？ 
我發現沒有任何一個煤礦工人靠挖煤多又快當上了煤老闆。 
一場說走就走的旅行歸來後，除了該做的事情被拖延的更久，什麼也沒有改變。不管你是騎車去西藏還是走路去遠方，在路上只是一場自欺欺人的逃避，心靈的旅行才能帶來真正的平靜。只要此心安定，你不必去遠方。 
我追逐自己的夢想，別人說我幼稚可笑，但我堅持了下來。最後發現，原來還真是我幼稚可笑。 7、“就算全世界反對，我也要堅持自己的夢想。”你誰啊，能輪到全世界反對？
我有個朋友，在幾年前停止了抱怨和自怨自艾，開始努力改變自己。到今天，他的物質生活和精神狀態都沒有什麼改善。 
對今天解決不了的事情，也不必着急。因爲明天還是解決不了。 
我發現很多混得不好的人看得都很開。也不知道他們是因爲看得透徹而不屑於世俗的成功，還是因爲不成功而不得不看得開。 
你努力後的成功，不能彌補你成功前的痛苦。 
精神追求應當是物質追求得到滿足後的自然反應，而不是在現實受挫後去尋求的安慰劑。
女生的冷暖自知什麼的，在長得好看面前弱爆了。 
有些妹子喜歡帶上墨鏡自拍。其實再戴上口罩，會顯得更美。 
“那些出身好能力強的人努力是爲了成功，因爲人家有可能會成功。我們努力是爲了啥呢？”“爲了活下去。” 
優秀幸福的人是喜歡撒嬌的，告訴別人自己這兒過得不好，那兒過得也不好。而這那些恰好遭遇痛苦的人剛好相反，他們更習慣逞強，告訴別人自己這樣I`M fine，那也l`M OK. .有些人把兩者都當真的了，覺得前者天天是在寶馬車中哭泣，後者總是在自行車後面盪漾着滿臉笑意。 
如果你很忙，除了你真的很重要以外，更可能的原因是：你很弱，你沒有什麼更好的事情去做，你生活太差不得不努力來彌補，或者你裝作很忙，讓自己顯得很重要。 
社會精英階層一邊啃着心靈雞腿和心靈雞胸，一邊爲我們送上了心靈雞湯，說人生的價值並不在於你掙了多少錢和外在是否美。 
出賣自己的靈魂和原則並不丟人，丟人的是沒能賣一個好價錢。
又一天過去了。今天過得怎麼樣，夢想是不是更遠了?
只要是石頭，到哪裏都不會發光的。
我有位家境一般的朋友，一直覺得如果自己有錢一定會更幸福。後來他媽做嬰幼教育發財了。快十年後我見他，問：現在你倒是有錢了，你真的幸福嗎?他回答：爽翻啦!我默默地走開了。
只有能力強會被當成純技術人員;而光會社交拍馬又會被認爲沒有真才實學;所以，要想在單位中脫穎而出，最重要的是有關係。
很多時候，樂觀的態度和好聽的話幫不了你。
回首青春，我發現自己失去了很多寶貴的東西。但我並不難過，因爲我知道，以後會失去的更多。
秋天是收穫的季節。別人的收穫是成功與快樂，你的收穫是認識到並不是每個人都會成功與快樂。
父母一直注重對我的品德教育。到了社會上，我按照父母教我的接人待物，卻發現自己並不受人待見。
最靠得住的是金錢，最靠不住的是人心。
青年靠什麼混日子?頭等青年靠出身，二等青年靠關係，三等青年靠天資，四等青年靠努力，五等青年耍文藝，六等青年打遊戲，窮遊，看美劇。
每次看到窮遊日志的感受都是：那麼窮就別TM出去浪了
一些年輕人通過美劇、旅遊和Youtube視頻擁有了樸素的自由民主和人權觀念;他們覺得自己工作爛，人緣差，沒對象，都是中國的體制害的。
你只需看着別人精彩，老天對你另有安排。
普通人一生的四個階段：心比天高的無知快樂與希望——愧不如人後的奮鬥與煎熬——毫無回報的憤懣與失望——坦然的平凡和頹廢。你走到哪一步了?
大部分成功靠得既不是厚積薄發的努力，也不是戲劇化的機遇，而是早就定好的出身和天賦。
小孩問富翁：叔叔爲什麼你這麼有錢呢?富翁說：我給你講個故事吧。很小的時候，我注意到樓下的礦泉水賣一塊錢，而三站地外的籃球場上，要賣一塊五。我拿着一個大書包，從樓下買水帶到球場去賣，賣一塊二。一個月我掙了十塊錢。小孩說：我好像明白了。富翁說：你明白個屁。後來我爸死了，把錢留給我了。
“爲什麼我總是感覺自己特別普通?”“可能是因爲你確實比較普通吧。”
很多人不是心理疾病，而是心理殘疾，治不好的。
除了有錢人，世上還有兩種人：其一是省喫儉用買奢侈品裝逼，其二是省喫儉用也買不起奢侈品的。
一場說走就走的旅行歸來後，除了該做的事情被拖延的更久了，什麼都沒有改變。
要是有個地方能出賣自己的靈魂換取物質享受就好了。
好身材的因素很多。不是節食和鍛鍊就能擁有好身材的。
每天顯得無聊或寂寞了，去找朋友一起喫飯和逛，只不過是爲了滿足自己與人交往的需求，算不上是社交。
優秀的女生在脆弱的時候(比如分手，工作不如意)，會需要比平時更多的關愛，於是會和更多的人交流。如果她在恢復正常後，回到了自己原來的圈子，不再理你，請你不要奇怪。
朋友，那不是懶，懶是可以克服的。你只是腦子比較弱(笨)，沒辦法長時間經受高強度的思考，去搞邏輯太複雜的東西和處理太多的信息量。
有些年輕人，一畢業就到某些大型國企和機關中工作。每天沒什麼事兒，就是喫飯喝酒，福利好得不得了。人生還沒有奮鬥過就開始養老，自己的理想被丟在一旁，用民脂民膏來享受特權。對於這樣的年輕人，我只想問你們四個字：哪投簡歷?b
常聽到別人說：我希望他/她有什麼話當面說，不要在別後中傷人。一些人信以爲真，而實際上，我的實踐證明，當面說別人壞話，別人會非常憤怒，難堪。所以中傷別人一定要在背後。
其實找誰做女朋友都差不多，都是在不停地爭吵。只不過一些人是和比較漂亮的女孩子在爭吵。
愛情開始時都差不多。但當兩個人平淡到左手牽右手時，是加班擠地鐵還房貸然後給他農村父母寄錢假期在屋裏大眼瞪小眼，還是開小車朝九晚五住大房子週末採購裝點自己的小家出國旅遊，區別就非常大了。
壞女人愛男人的錢和權;好女人愛男人因有錢和有權兒產生的自信、寬大、精力充沛、樂觀進取。還好，殊途同歸。
精神追求應當是物質追求得到滿足後的自然反應。而不是在現實受挫後去尋求的安慰劑。
我的夢想就是一手拿着相機，一手拉着你，四處旅行。每天日落時的歇腳處都是我們的家。然後在三十多歲的時候還在初級職位上拿着微薄的薪水，和剛畢業的年輕人一起被呼來喝去。
那些能夠彼此幫忙託關係的友誼，比那些天天在一起就是扯淡喫喝旅遊的友誼，要強得多。
一些人追求卓越是因爲他們天性如此，且能力出衆。很多其他人卻也喜歡跟着湊熱鬧。
那些人人羨慕的精英，其實過得並不如你想象的那樣好。但肯定比你是強得多。
幸虧當事者迷，不然真的看清事實真相，很多人是承受不來的。
沒錢沒事業的人，纔有時間去提高自己的人生境界。
年輕時總是缺乏對自己的正確認識。時而覺得自己能力超羣，海闊天空，時而覺得一無是處，平凡無能。長大後，經歷得多了，逐漸認清自己，才發現自己原來是一無是處，平凡無能。
成語造句：很多年輕人想要從工作中找尋快樂和人生的意義，真是緣木求魚。
路上看到兩個長得不好看也看起來很窮的男女熱吻。我說兩個物質生活質量很差的人，彼此相伴。朋友立刻反駁我：物質生活質量不行就不會幸福嗎?他們如此相愛，比那些有錢又美但離婚的名人強多了!我說我根本沒說他們不幸福呀，你努力反駁的，可能是你自己內心的聲音吧。
社會學家研究表明：難看和沒錢的男人，並不比高帥富更加靠譜。
普通人結婚的另一半其實並不欣賞自己，只不過找不到更好的人。他們真正欣賞喜歡的，另有其人。
他給你的愛會消逝，他給你的TIFFANY卻不會貶值。
錯把放縱當瀟灑，把頹廢當自由，把逃避責任當做追求自我價值。不過是懶，怕喫苦，哪來那麼多好聽的理由。
有些女生覺得說自己是喫貨能顯得可愛，其實並沒有這樣的效果。
一些女生在背後議論長得美家境好的女生，說對方生活輕浮，道德不高。她們說得有根有據，也很有道理，但聽起來總是顯得酸溜溜的。
我有一些漂亮又受過教育的姐妹，本來有機會嫁給官富二代，但很多被那些長得不錯、有名校高學歷、剛畢業在知名外企工作、加班到很晚還健身的男生所吸引。覺得人家上進又有潛力。五六年後，她們悔得腸子都青了。
我大學宿舍的一個女生，每天要花半個小時拌狗糧拿到外面去喂流浪狗。可她半個月纔給家裏打一次電話。她家是三線城市的工薪階層。同學們都說她是愛心小天使。
幾年前BBS有女生寫道：不知爲什麼，每次有醜男看我，我都感覺他很猥瑣，特別反感;但帥哥看我就感覺很好。今日又看到有男生寫：我發現我老是喜歡搶着給漂亮的女生幫忙，不自覺地就會問她需要什麼;但每次醜女讓我幫忙，我就感覺：你自己不會幹嗎?——一些很明顯的實話說出來，顯得格外可愛。
美國人的生活就是像你在電影電視劇看的那樣好。天天玩兒，隨便搞搞就掙大錢，到處都是感人的細節，帥哥美女隨便搞。導演們把這些日常生活拍下來，送到電視臺電影院播放。
口中的道德和原則雖然重要，卻總是要給手裏的利益讓道。
一提到錢，大家就不是那麼親熱了。
你這麼努力，忍受那麼多寂寞和糾結，我們也沒覺得你有多優秀。
人生就是這樣，有歡笑也有淚水。一部分人主要負責歡笑，另一部分人主要負責淚水。
很多人不斷地規劃自己的人生，每天壓力很大。其實不管你怎麼過。都會後悔的。想想你這前幾十年就明白了。
三十歲時，大部分人都卡在初級職位上。現有的工作升不上去，又無法承擔轉行的時間成本，更來不及再去讀書。父母開始多病;自己收入有限，也沒有存款。更大的痛苦，是看到身邊沒有背景但努力又聰明的人已經小有成就，有背景的人已經開始過上貴族生活了。
這個世界沒有錯，誰讓你長得不好看又沒錢。
多照照鏡子，很多事情你就明白原因了。
我從來不會腦殘地在網上曬自己買的名牌，因爲我買不起。
長相不行的人，爲人也未必好。只不過由於長久寂寞的折磨，有時會發瘋似地對人好。
26歲的他辭掉工作，和朋友建了支樂隊，到各民辦大學演出，反響平淡。30歲錢花完了，父親得病要很多錢。“唱完這場就放棄，青春就到這裏了。”甘肅七里河大學演唱會前，他留下眼淚說。一位女學生遞上紙條：我喜歡你的歌，要堅持夢想。他把紙條攥緊決定堅持夢想。34歲，他欠了十幾萬的債，父親也病逝了。
“老師您好，請問像我這樣的，沒有背景的北大畢業生應該如何定位自己?”“社會底層羣衆中受教育程度最高的一批人。”
如果你每天干的活明顯多於別人，但自己很高興還感覺得到器重，那麼與其說你很有才幹，不如說你的領導很會管人。
當別人和你說忙，是他/她要留時間給更重要的人。
“那些出身好能力強的人努力是爲了成功，因爲人家有可能會成功。我們努力是爲了啥呢?”“爲了活下去。”
基因是你給的，成長環境是你給的，社會階層是你給的——還有臉埋怨自己孩子沒出息。
有些人努力了一輩子，就是從社會的四流擠入了三流。
弱者都是這樣，覺得生活中的無奈太多，自己又無力改變。
學術能力的缺乏並不意味着你就擅長混社會，說不定還不如在學校的表現。
你全力做到的最好，可能還不如別人隨便搞搞。
如果你知道一些事情有意思，但不能去做而失落，那還好;要是覺得什麼都沒意思，應該就是抑鬱症。
我要是有錢或者長得好看就好了。那樣，即使我性格有點兒怪，也會有人願意傾聽我的想法和感受，跟我做朋友。
出身不好的限制也不光是平臺問題。出身不好，說明你父母混的也不怎麼樣，也許你基因裏就寫着“不行”兩個字。
經過十年的不斷奮鬥和磨礪，我終於從一個懵懂無知、敏感脆弱的少年，成長爲了一個懵懂無知、敏感脆弱的青年。
爲什麼有些人要把追求精神滿足和追求物質上的富足對立起來呢?你不幸福是因爲你境界不高，你物質生活差是因爲你能力不行。這完全是兩回事兒。
成敗是評判英雄的唯一標準。
如果外貌好能夠獲得他人的關注，又有錢能夠支持各種娛樂活動，誰會願意每天呆在家裏打遊戲，刷微博，看電視劇。
如果你很忙，除了你真的很重要以外，更可能的原因是：你很弱，你沒有什麼更好的事情去做，你生活太差不得不努力來彌補，或者你裝作很忙，讓自己顯得很重要。——史蒂夫·喬布斯
很難想象讓敏感多變的年輕人去做Leader，進行重大的決策。這些人睡一覺起來，被別人說了幾句，或者喫了頓好飯，人生觀世界觀就可以發生翻天覆地的變化。
儘量不要和比自己生活質量高的人起衝突，不論你是假裝若無其事、努力爭辯或者破口大罵，在別人看來，都是自己很可笑並且已經輸了。
有些人，社交能力很差。只能和那些志同道合，彼此欣賞的人做朋友。而那些性格不隨和，不喜歡自己，但是能給自己帶來提升的人，他們沒有能力搞定。
老闆和領導很清楚哪些人能夠得到晉升。對於那些不能的人，他們也會不斷地鼓勵和給她們希望。
以前每次看到網上的青年在微博校內大談國事，我擔心他們會幹出些什麼事情來。後來我發現他們還同時說着“明天一定要早起”，“這個假期要多看幾本書”，“再也不能多喫了”，於是我放心了。
一些人的情商比較低，沒法扮演好自己的社會角色，只能一直以最真實的自己面對世界。
人生的自由和無限可能性都是錯覺。每個人都被社會壓力，親近的人和自己束縛的死死的，每天做着自己一定會去做的事情。
我們所咒罵的那些品德敗壞的人，其實不過是直接或間接地損害了我們的利益。
直到三十歲才知道，和不同的人說不同的話，表現出不一樣的態度，是一種非常可貴的能力，而不是虛僞。
有些人感慨：“自己歲數不小了，還沒有成熟起來。”其實你們已經成熟起來了，你們成熟起來就這樣。
我追逐自己的夢想，別人說我幼稚可笑，但我堅持了下來。最後發現，原來還真是我以前幼稚可笑。
你年輕時一事無成;時而自怨自艾頹廢墮落，時而咬緊牙關拼命努力，經營關係，但你的生活一直沒有改善，你一直很痛苦，直到三十歲。”他聽後興奮地問：那三十歲之後呢?有轉機嗎?算命先生微微抬起頭：三十歲後……你就開始習慣了。
很同情那些名校畢業生。這些人中的絕大多數，一生最大的成就就是高考的成功，一下超越了社會中的各種階層，彷彿升到頂端。之後一輩子都在走下坡路。
哪怕拋掉出身的因素，我覺得你也未必幹得過別人。
吹牛逼是一些人的天性。當對於一些話題自己乏善可陳時，就會搬弄外援：我有個朋友，擁有比你們更牛逼的經歷。講完後洋洋得意，潛臺詞是作爲其朋友，自己肯定也不會差到哪去。
有時我們覺得別人誤會了自己，其實是我們誤會了自己
所謂人生理想，就是支持你捱過每天的無聊與痛苦，最終沒有實現的那個願望。有了它，臨死前是無窮的空虛和痛苦;沒有它，這輩子都熬不下來。
好多重要又緊迫的事情，先幹哪一件都會感覺別的事情被耽誤了。所以還是先上會兒網吧。
很多時候別人對你好，並不是因爲別人喜歡你，而是因爲他們喜歡對人好。
女生有這樣的夢想：某一天辛苦工作之後，在客戶處認識一位優秀男人。他自信、Self-centered、成熟、幽默，又對人很caring。你們墜入愛河。他對你說：別工作了，我幫你開家咖啡館吧!於是你的生活變了，每天在充滿情調的咖啡館裏鑽研咖啡甜點。你又開始相信愛情了。後來你發現男朋友開了十幾家咖啡館了。
年輕的男孩只希望自己的女朋友是美麗的。而隨着他不斷長大，閱歷的不斷積累，他終歸會認識到：美麗並不是選擇伴侶的全部，性感也很重要。
如果你是長得好看的話，在公車地鐵上睡着了，頭靠在旁邊人的肩上，旁邊的人會一直陪着你直到醒來。你要是長的醜的話，頭一旦靠在旁邊的人肩上，他會立即拍醒你，並溫馨提醒你保管好財物。
“媽不是說你，你看你找那個對象，長得那麼醜，話也說不明白，我要是和別人說這是我女婿我都覺得丟人”“他家有十幾個億。”“當然了，人也沒必要活得那麼虛榮，爲什麼非要在意別人的看法呢?更何況愛情本來就是盲目的，媽支持你!”
黃鼠狼在養雞場山崖邊立了塊碑，寫道：“不勇敢地飛下去，你怎麼知道自己原來是一隻搏擊長空的鷹？！” 從此以後，黃鼠狼每天都能在崖底喫到那些摔死的雞！
你只看到別人化了妝這麼好看，卻不知道，她們卸了妝一樣美麗
有的人窮的以爲時候有錢會很快樂，等他真的有錢了，才發現有錢確實很快樂
有些人表面上考試分數很高，卻不知道他們在背地裏也沒少玩兒
你只看到有些人表面上風光無限，卻不知道他們背地裏，也順風順水
你只看到他們揮金如土，卻看不到他們背後日進斗金
別低頭，多層下巴會暴露
努力不一定成功，但不努力真的很輕鬆
人生就是大起大落落落落落落落落落落的過程
有時候不努力一把，你就不知道什麼是絕望
好好活下去，每天都有新打擊
比你優秀的人還在努力，你努力有什麼用
世上無難事，只要肯放棄
條條大路通羅馬，而有的人就生在羅馬
每天看着189郵箱收到的電子賬單，只想到用6位數的密碼守護好2位數的存款
要感謝那些把你打倒的人，因爲你會發現躺倒真的很舒服
今天解決不了的事情，不必着急，因爲明天還是解決不了
出門見錢不撿就算丟
善良沒用，你得漂亮
年輕人總是有幹勁，卻沒有長性
有些人出現在你的生命裏，是爲了告訴你，你真好騙
上帝是公平的，給了你醜的外表，還會給你低的智商，以免讓你顯得不協調
努力不一定有收穫。但不努力缺可以很舒服哦
別人有成就才說平凡可貴，你那是碌碌無爲
歲月是把殺豬刀，可是他拿醜的人一點辦法都沒有
只有真正努力過的人才知道，天賦有多麼重要
如果所有人都理解你，那你得普通成什麼樣
有緣千里來相會，無緣倒也省話費
別人高處不勝寒，我們是低處納百川
一個將來會發財的人，是有跡可循的，根據我的觀察。發財有兩種決定因素，一，運氣，包括出身平臺，這個決定因素決定的是發大財，二，個人素質，這個決定的是發小財……這種素質，一想錢二有心機三勤奮自制堅韌四善觀察選擇結交人五目標明確……至於沒運氣發大財，又沒毅力發小財的那些人，就又找了個心靈寄託，叫平淡生活，人總是擅長於自我安慰嘛！啊……我有沒有總結過人生最美妙的東西，就是大家都會死，那些比我運氣好，又比我努力的人，也要死，想到這裏，真是開心。
我養你啊，這是句動聽的話。可惜多半是假的。
周星馳電影都很寂寞，大內密探008，他最後打敗了大反派，對着他老婆，一臉期待她誇獎表揚的樣子，這當兒，劉嘉玲演的老婆卻自顧自的照鏡子，半分眼色也沒給他。
師太年輕時候真心看不起家庭婦女，年老了做家庭婦女做得這麼得瑟，一個人的觀點都是跟着她自己生活轉的，誰也不高貴。那些愛看亦舒作品的小姑娘們真該醒悟醒悟，她們的偶像自己也沒高檔到哪兒去。
看本小說，故事竟然不是發生在香榭麗舍大街，而是在長沙黃興路步行街！！！如此怎能歸類到“愛情小說”?
我媽說，自從黃渤紅了有錢了之後，看起來都眉清目秀了。
世界上最負能量的書絕對是情感專欄，我的天，看那些寫信的女人你就要感慨這些女人都不是跟男人結婚，都是跟怪物結婚，當然最絕望的是這些寫信諮詢的女人總愛用這個句式“真的，我以前從來不相信這事會發生在我身上——”，世界上還有話比這句話更恐怖的麼？
月薪一萬以下的人是沒有資格取英文名的。
楊過那種人是不用追的，哪怕你費盡心思爲了他死都是白死的，程英對他這麼好，他還是貼身穿着小龍女補的破衣服，現在想還是張無忌比較好，比較像平常男人，雖然朝三暮四，但是易感心軟，也算美德。
因爲要佔9.9的優惠，特地點了個49.9的不愛喫的菜，就像很多人的人生。
跟同事討論李尋歡的飛刀究竟是發出去後再撿回來重新發，還是先自己在家做一堆飛刀，每次出門前兜上一兜，爭論了整整一個小時，連飯都沒心思喫。我想這是我沒結婚的根本原因。
我覺得這種“古巨基長這樣還需要隱瞞愛情20年”這幾種論題都應該入選“世界未解之謎”。
渡邊淳一《櫻花樹下》，渡邊淳一的書總是讓我產生一種錯覺，那就是他自己的牀技應該很挫的樣子，,就像安妮寶貝長一副不可能發生豔遇的模樣，於是她在書裏面總是發生豔遇。
在我心裏一直覺得中國現代文壇的絕代雙驕是“劉墉”和“林清玄”。
一個胖的人是不可能有氣質的，這條真理的客觀程度等同於“人總有死的那天”。
若你沒廝守一生的決心，請不要愛上我這麼一個人。寫這首歌的人實在太恐怖。
一個充實的夜晚往往是這樣的： 仔細回憶我微信裏每一個人是誰，然而很多也沒概念，不得已點進聊天記錄查看回憶，以及點進每個人的朋友圈，查看對方是不是屏蔽了我，那我第一時間要刪除對方，證明對方在我眼裏屁都不是一個。完成了這之後，開始用同樣的方式查看QQ。
做一個對社會有副作用的人~
喫得苦中苦 心裏會更堵
塞牙是牙縫大於腦洞者的宿命。
你以爲朋友會很願意傾聽你的彷徨苦悶，於是整天祥林嫂似的一遍又一遍的唸叨，初時，你的苦悶還可以是你們茶餘飯後的談資，說多了，或者面帶微笑，假裝聆聽，心裏想着“還有完沒完啦，就算把我當垃圾桶，我這垃圾桶也早裝滿了啊，”更有甚者，嘴角一撇，眼睛一抬，你自個兒就知道停了。不要怨恨，畢竟你們level不同，ta的彷徨在你看來是裝逼，你的苦悶在ta看來也就因爲閒的慌。真有什麼事兒，自己處理好嘍，沒話聊的時候當個笑話聊聊就行，慼慼然的跟人沒完沒了地說，往別人耳朵裏灌一些垃圾，除了影響了人家一天的好心情，影響你們之間“純潔”的感情外，不會再有其他的什麼。還有，世界上根本不存在感同身受這件事。你大姨媽來了肚子疼的要死，打電話給你的朋友說“我肚子好疼”，她不會真的感同身受，也許在你肚子疼的在牀上打滾的同時，在她說着你的痛苦她感同身受的同時，她正在看《開心麻花》，笑得前撲後仰，接你一通電話，她憋了半天的笑憋的難受是真的。不用難過，轉換一下角色，你朋友打電話給你說她肚子好疼，而你正因爲敲定了一個大客戶而狂喜，掛掉朋友的電話你照樣狂喜，朋友肚子疼對你的狂喜並不會有多大影響。是的，這個世界上親人之外的別人怎麼了並不會對你的的生活有多大影響，除非你們是利益相關者。別不好意思承認，你在意你的利益相關者勝過你的朋友。你感激幫你提高業績的人勝過感激在你苦悶時陪着你的人，畢竟前者給你帶來的是嘩啦啦響的票子，是必需品，而後者只是調味品，有ta生活這鍋湯味道更鮮美，沒ta這鍋湯照樣能喝。你感激某個素不相識的陌生人給你的些微善意勝過從來想着你念着你的人，前者在烏雲蔽日的時候給了你一束陽光，而後者一直給你的生活帶來陽光，應爲一直都有，反而顯得廉價了。或者你以爲你們是好朋友，一起喫飯，一起上課，一起去超市，你生日請我喫飯我送你禮物，包郵湊單永遠想着你，喫飯湊單永遠想着你。偶爾被有心或者無意傷到後在網上發幾句雞湯——什麼人與人之間的交往自己真誠就好，別人總會懂得你的真心。這事兒就算過了，該一起幹嘛還一起幹嘛。以爲自己是隻小綿羊，其實在別人眼裏你就是條哈巴狗。Come on,don't be silly，小綿羊和哈巴狗不是同一個物種，有着本質的區別好伐啦。其次，有時你說實話，自以爲滿腔真誠，一顆真心天地可鑑日月可明。其實別人心裏早把你大卸八塊兒了，友誼的巨輪說沉就沉。
你以爲就你聰明，智商二百五，別人都傻子，一個勁兒誇一破石頭是璞玉。你以爲就你知道那是塊兒破石頭不是什麼璞玉是吧，你以爲人家主人自己不知道啊，你以爲就你這瞎子眼睛都能看出來那是塊兒破石頭，眼睛倍兒亮的旁人還看不出來這是什麼貨色嗎，看破不說破，死命往好裏誇，唾沫星子又不值錢，留着做什麼。夸人又不是什麼丟人的事兒，語言的藝術懂不懂，害什麼臊。
要想保持“純真”的感情——友情也好，愛情也罷，第一不要說真話，第二堅持不要說真話，第三打死也堅持不要說真話。如此這般，你們一定長長久久，相親相愛，永不分離。
也有人有事兒沒事兒就喜歡跟你發一句“在嗎？”簽名欄又沒寫“本人已死，有事燒紙”，你說人家在不在。只要活着，總是在的。或者就發一笑臉，你指望人家回你什麼，一張更燦爛的笑臉？一般情況下別人是理都懶得理你。你有事兒說事兒，沒事兒自個兒玩兒去，不是每個人都有興趣搭理你，正忙着思考人生，沒空。
你和某個人剛認識幾天，只聊過幾句，然後切入正題，“你有男朋友嗎”，要是回答：“有”，然後就斷片兒，沒什麼可聊的了。但要是回答：“單身狗一隻”，好，接着聊，噓寒問暖，約着喫個飯或者去哪兒逛逛，然後找個時機摸摸你的臉啦，或者抓抓你的手啦。竊以爲自己魅力有多大，才認識幾天就讓別人醉倒在自己的酒窩裏。Come on,別自欺欺人了，你沒那麼優秀，只是看起來比較好撩，而別人正好空虛而已。
某個人在你因爲生病了很冷，把門關上不到一秒的時間立馬跳過去把門打開而你沒有接着在一秒不到的時間裏跳過去再把門打開；某個人在你在隔着一間客廳的陽臺打電話，完全不會影響到她的時候跑過去“pang”的一聲把門關上而你沒有開口罵她神經病；某個人在你說“我要睡了你們小聲一點說話”她說“你不是還沒睡着嘛”，你只弱弱的回一句“你不用這樣吧”而沒有在她說“我要睡了，你動靜小點兒”的時候咄她一句“你睡你的關我什麼事兒”。你以爲是你大氣，不願跟人斤斤計較，其實不過是你懦弱，不敢惹人家。
如果不能隨時有效的反擊，所有的寬容都是因爲懦弱。承認吧，你所有的寬容只是因爲你懦弱。
還以爲跑去什麼音樂臺坐坐，喂喂鴿子，看看噴泉隨着音樂的的節拍律動，看看鴿子飛來飛去，男孩兒女孩兒追着鴿子跑來跑去，你所有的不開心會跟着飛走，跑走。裝什麼文藝咖，別自欺欺人了。你所有的不開心還在，只是被壓在心底了，時間，人物，事件一對上，所有的情愫還是會噴湧而出。
以毒攻毒：放心喝你的“敵敵畏”吧，稍後我會餵你一瓶“百草枯”，你死不了。
死馬當活馬醫：反正醫藥費你得照付。
當你覺得自己又醜又窮，一無是處時，別絕望。因爲至少你的判斷還是對的。
有些人不是贏在了起跑線上，而是直接生在了終點。。。
喜歡就要說出來，萬一成備胎了呢
喜歡就要說出來，不然你怎麼能和女神做朋友呢
小時候的我們很快樂。因爲小時候窮和醜沒有現在那麼明顯
誰說你沒有毅力的！單身這事你不就堅持了好幾十年嗎
生活不止眼前的苟且，還有長遠的湊合
你必須非常努力，才能相信自己真的是無能爲力。
只要我肯努力，沒什麼事情是我搞不砸的。
努力不一定成功，但是不努力一定很輕鬆。
比你優秀的人還在努力，你努力還有什麼用。
天空飄來五個字:怎麼都不行。
有時候不努力一把，你都不知道什麼是絕望。
我每天拼了命的努力就是爲了向那些看不起我的人證明他們是對的。
你全力以赴真的不如別人隨便搞搞。
人就要趁年輕的時候多出去走走，看看不同的風景，不同的文化，等轉遍了世界你就會發現，原來躺在被窩裏是真他媽舒服。
萬事開頭難，中間難，到最後都難。
不經歷風雨，怎麼迎接暴風雨。
人生就是一個起落落落落落落落落的過程。
生活會讓你苦上一陣子，等你適應之後，再讓你苦上一輩子。
生活不止是眼前的苟且，還有明天的苟且和後天的苟且。
一覺醒來，是不是感覺離夢想又遠了呢。
沒有夢想，至少還可以做夢啊。
好好活下去，每天都有新打擊。
加油，你是最差的。
世上無難事，只要肯放棄。
書山有路勤爲徑，怪你沒有富貴命。
一鼓作氣，再而卒。
加油，你是最胖的。
想做什麼就放心大膽去做，反正會後悔。
雖然我長得醜，但是買了漂亮衣服，我就可以醜的漂亮。
比三觀更重要的是五官。
我這張臉只要遮住兩個地方就完美了，一處是右半邊臉，一處是左半邊臉。
人醜就要多讀書，反正你也沒別的事做了。
雖然我長得醜，但是我想得美啊。
喜歡就去表白，不然你不會知道自己長得多醜。
一路上有你，苦一點也願意，苦很多就算了吧。
只要是用錢能解決的事情，我一件都解決不了。
旅行不必在乎目的地，在乎的是沿途的風景。因爲就你那點錢也就只夠買個往返火車的硬座票了。
喜歡的人一定要去告白啊，不被拒絕一下你還真當自己是仙女了。
去年給自己定了目標存款3萬，今年掐指一算，還差5萬。
你以爲選擇填空做的爛就無藥可救了嗎？你大題也做不出來，作文還跑題，聽力也很差啊。
別總罵恨鐵不成鋼，是你自己忘了，鐵本來就不能成鋼的啊。
醜小鴨變成白天鵝，並不是它有多努力，而是它生來就是白天鵝。
有時候，只要你下定決心做某件事，全世界都會拖你後腿。
綠茶婊從來都是女人討厭，男人淪陷。
女人以爲男人傻，男人喜歡的是顏值好麼？有顏值又婊的出，是多麼優秀的能力啊？！別想了，沒顏值婊不起來的。
認真你就輸了。咋啦，不認真的你贏過幾次？
你要改掉缺點就完美了。通常改了缺點的同時優點自然也沒了。以前我認真所以較真。現在我不再挑剔細節了，因爲我也不在意了。
相親很多時候互相看不上，可是明明你們條件很配啊！介紹人不傻，要是你家沒鏡子，去相親你會了解到別人眼中的你的檔次。
啃老啃的理所當然。家裏有錢你的羨慕啊，你不啃首付款，不是因爲啃不到麼？能啃不啃我還沒見過！
兒孫自有兒孫福。你都沒活出個啥樣，咋樣，你生下下一代，他就能突破基因有福啦？
謝謝那些曾經擊倒我的人，躺着真他媽舒服。
傾盡全力最後無能爲力。
比你聰明的人比你努力，那你努力還有什麼用？
醜小鴨能變成天鵝不是因爲它自身做了什麼，而是他父母本來就是白天鵝。
有些事情做不完，就明天再做吧，萬一運氣好明天就死了呢是不。
努力不一定成功，但不努力一定很舒服。
不上不下的長相，不上不下的家庭，不上不下的學校，不上不下的人生。你，就是那個長相一般，成績中游，沒有特長，連同學都記不住你名字的人。沒有愛情，沒有錢。
哪怕失敗了九十九次，我也要努力湊個整。
失敗乃成功之母，但往往失敗都是不孕不育。
我爛泥好好的攤在地上 不要你們扶
你全力以赴真的還不如別人隨便搞搞
是金子到哪裏都發光。 可是你是「石頭」啊。 
敬往事一杯酒，再愛也不回頭。 求你回頭看看吧，往事都「吐」了！ 
上帝爲你關上門，一定會爲你打開一扇窗。 可惜「你太胖」。 
人性是複雜的。不，人是「複雜」的，性是啪啪啪。 
狗是人類最好的朋友。然而狗最好的朋友是「屎」。 
男追女隔座山，翻過山就好了。其實 還隔着手提包，信封包，雙肩包，單肩包，鏈條包， 高跟鞋，中跟鞋，平底鞋，綁帶鞋，運動鞋， 長裙，短裙，連衣裙，揹帶裙，魚尾裙， YSL，Dior，CPB，Chanel，Givenchy…… 
努力不一定成功，但是不努力真的好舒服啊
條條大路通羅馬，而有些人就生在羅馬
萬事開頭難，然後中間難，最後結束難。
失敗並不可怕，可怕的是你還相信這句話。
你們之所以喝雞湯，是因爲肉被別人喫了。
別灰心，人生就是這樣起起落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落的。
有人出現在你的生命裏，是爲了告訴你，你真好騙。
比一個人喫火鍋更寂寞的是，一個人沒有錢喫火鍋。
有時候你不努力一下，不知道什麼叫絕望。
男女之間一定有純真的友誼，因爲每一個認識我的女生，都說最多隻能跟我做朋友。
你無法叫醒一個不回你消息的人，但是紅包能。
不要沒完沒了的修圖。你現實中長得醜，我們都知道。
最怕你一生碌碌無爲，還安慰自己平凡可貴。
許多人說選擇北上廣的原因，是發展機會好。但他們說的發展，實際上指的就是打工。
不要看別人表面上一帆風順，實際上，他們背地裏，也是一帆風順。
哪有什麼選擇恐懼症，還不是因爲窮。
雖然你單身，但是你胖若兩人。
好女孩只得到了好字，而漂亮女孩卻得到了所有。
你只知道人家化妝比你好看，卻不知道，她們卸了妝，不僅比你好看，皮膚還吹彈可破。
愛笑的女生運氣不會太差。說實話，如果一個女生運氣一直不好，我不知道她怎麼笑得出來。
像我這種連名牌都不認識幾個的人，有時候連別人在炫富都感覺不到。
喜歡一個人就去表白，萬一成備胎了呢。
善良沒用，你得漂亮，還得有錢。
上帝是公平的，給了你醜的外表，還會給你低的智商，以免讓你顯得不協調。
爲什麼總是天妒英才呢？因爲沒人管笨蛋活多久。
長得醜就是病，不然整形醫院怎麼叫醫院？
學校教學樓廁所放鏡子你以爲讓你整理儀容？你錯了，是爲了讓你知道，人醜就要多讀書。
人生很多事，終究是會隨着時間好起來的。像很多人原本只是胖，久了就變好胖。
這段日子迷惘又黑暗，撐過去了會有下一個黑暗等着你。
你聽過的情話不都是爲上牀做鋪墊嗎？
誰說你沒有毅力的，單身這事你不就堅持了好幾十年嗎？
撩你不是因爲喜歡你，而是因爲看你的樣子就知道你很容易睡。
當你失敗的時候，身邊會有一羣關心你的人，他們會問你發生什麼事，聽聽你的失敗經驗，然後心滿意足地離開。
有的人是來愛你的，有的人就是來給你上課的。
如果一個人秒回了你，也只能說明這個人在玩手機而已。
你以爲他是不會表達，其實他就是不愛你。
以前覺得靠關係的人一定是很無能，接觸過後發現人家樣樣比你強。
你努力過後才發現，智商的鴻溝是無法逾越的。
喜歡一個人一定要去告白，不被拒絕一下，你還真以爲自己是小仙女了。
不努力的女生，會有買不完的地攤貨，逛不完的菜市場。努力的女生，你就沒時間逛地攤，因爲你只能加班叫外賣、逛網店！
在你深夜失眠時，人家早就呼呼大睡了，在你孤獨時，別人早已有了新歡，在你懷舊時，別人早就將你忘的一乾二淨了，所以別再因爲他繼續熬夜了。
你才二十多歲，沒有遇到喜歡的人很正常，往後你會發現，大概是遇不到了。
現在的人天天手機不離手，要回你消息早就回了，單身沒關係，以後單身的日子還長着呢。
35歲 你因爲身體越來越差 加班越來越少 晉升的速度也越來越緩慢 那天下班，媳婦告訴你 孩子要上幼兒園了 雙語的一個月3000 你皺了皺眉頭，那邊就已經不耐煩了 “四單元的老王家孩子，一個月6000” “你已經這樣了，你想讓孩子也輸？” 你沒說話，回屋給媳婦轉了6000塊錢 這筆錢，你原本打算給自己過個生日，買個新電腦 38歲，孩子上了一年級 老師說一年級最關鍵，打好基礎很重要 你笑着說，是是是，老師您多照顧 新生接待的老師看着你不明事理的臉 給你指了一條明路 “課外輔導班，一個月2200” 40歲的時候，孩子上了三年級 老師說，三年級，最關鍵，承上啓下很重要 你笑着說：是是是，正打算再報個補習班 44歲，孩子上了初中 有一天回到家，她對你說 爸爸，我想學鋼琴 你沒什麼猶豫的 你以爲這些年，你已經習慣了 但那句“爸爸現在買不起”你始終說不出口 好在孩子比較懂事 她說：爸爸沒事，要不我先學陶笛也可以 你看着這麼懂事的孩子，卻開心不起來 46歲，孩子上了一個不好不差的高中 有一天你在開會，接到了老師的電話 電話裏說你的孩子在學校打架了 叫你去一趟 你唯唯諾諾的 和那個比你還小5歲的領導請了個假 到學校又被老師訓了一通 無非臺詞就是那一句 你們做家長的就知道工作，能不能陪陪孩子 你看着這個老師，有點可笑 好像當時說： 家長在外辛苦點 多賺點錢讓孩子多補補課的和他不是一個人 50歲，孩子上了大學 很爭氣，是一個一本 他學的專業你有點看不懂 你只知道工作不一定好找 而且學費還死貴 你和他深夜想聊聊 準備了半斤白酒，一碟花生米 你說着那些曾經你最討厭的話 還是要爲以後工作着想 挑個熱門的專業 活着比熱愛重要 你們從交流變成了爭吵 你發現，你老了 老到可能都打不過這個18歲的孩子 你說不過他，只能說一句：我是你爸爸！ 孩子看着你，知道再怎麼爭辯都沒用 這場確立你最後威嚴的酒局不歡而散 你聽的不真切 在孩子回自己屋的路上好像叨叨了一句 “我不想活的像你一樣” 怎麼就哭了呢？50歲的人了 一定是酒太辣了，對不對 一定是酒太辣了 55歲，孩子工作了，似乎有一點理解你了 但你卻反了過來，你說不要妥協 56歲，孩子也結婚了 你問他喜歡那個姑娘麼 他愣了愣說：喜歡吧 60歲，辛苦了一輩子，想出去走走 身邊的那個人過了30年 你依舊分不清到底喜不喜歡 你們開始規劃旅遊路線 這麼多年了 你們還是存在分歧，還是在爭吵 某個瞬間，你覺得 這樣可能也挺好 一切都準備好了 兒子說：爸媽，我工作太忙了 可以幫我照顧一下孩子麼 你們退了機票，又回到了30年前 70歲，孩子的孩子也長大了， 不用天天操心了 你下定決心說：一定要去玩一趟 可是手邊的柺杖 只能支持你走到樓下的花園 75歲，你在醫院的病牀上 身邊聚滿了人， 你迷迷糊糊的看見醫生搖了搖頭 周圍那些人神情肅穆 你明白了，你要死掉了 你沒有感到一絲害怕 你突然問自己， 我到底是什麼時候死掉的呢？ 你想起來30歲的那場婚禮 原來，那時候，你就死掉了吧 依照慣例 死前的3秒， 你的大腦要走馬燈 倒敘你這75個年頭的一生 畫面一張一張的過 1秒 2秒 兩秒過去了 你面無表情的看着這兩秒內的回憶 第3秒 突然你笑了 原來已經回到了15歲的那一年 你看見一個男孩 他叼着一袋牛奶， 揹着書包 從另一個女孩家的陽臺下跑過 那個男孩朝窗戶裏看了看 那是15歲的你暗戀的那個女孩子 你想不起來她長什麼樣子了 最後一秒你努力的回憶着 然後終於笑了出來 3秒過去了 身邊的人突然間開始嚎啕大哭 你可能聽不清了 你最後聽到的嘈雜的聲音 是一羣十五六的少年 起着哄說的 答應他 答應他 答應他
別人都有背景，而你只有背影
所有抱怨社會不公和制度的人，翻譯過來只有一句話：請給我金錢，女人和社會地位
鹹魚，總有翻身的一天，但翻身之後還是鹹魚
醜小鴨變爲白天鵝，不是因爲自己有多努力，而是它的父母就是白天鵝
長得好看的才叫喫貨，長得不好看的那叫飯桶
有時候你不努力一下，你都不知道什麼叫絕望
老闆和領導很清楚哪些人能夠得到晉升，對於那些不能的人，他們也會不斷地鼓勵和給他們希望
好人成佛需要九九八十一難，可是壞人只需要放下屠刀
不經歷風雨，怎麼迎接暴風雨。暴風雨之後，不僅沒看到彩虹，還感冒了
我之所以能成功 ，是因爲我站在巨人的肩上。這句話是出自於：牛頓，這是牛頓寫給胡克的信中出現的一句話，被廣泛流傳，但是大家千萬別以爲牛頓說這句話很謙虛, 這句話的意思就是在罵收信人：胡克。當時牛頓正在想萬有引力,可是後來怎麼想也想不出來,就在這時胡克就給他一個公式,牛頓才得以發現萬有引力,但是在萬有引力的論文上卻沒有寫到胡克兩個字.胡克就很生氣,給牛頓寫了一封信,信的大致意思就是:你爲什麼不在論文裏提到我的名字,沒有我的公式你是算不出來的.牛頓看到了就很生氣,回信到:我之所以成功,是因爲我站在巨人的肩膀上. 這句話是嘲笑胡克,因爲胡克是一個矮子還有一點駝背, 意思也就是:我之所以去的成功 是因爲自己努力獲得的 你以爲是站在你的基礎上才取得成功的嗎.他的本意完全被後來的人曲解了好嘛
好看的皮囊你養不起，有趣的靈魂看不上你
別人能繼承他爸的家業，而你只能繼承你爸加夜班的優良傳統。
卑微的少年，不要害怕，我們終將光芒萬丈，比如說火化的時候。
說話文質彬彬穿衣人模狗樣可能內心陰暗是個變態，一身名牌清純可人可能晚上秒變綠茶婊，每天對你噓寒問暖的人不一定是關心你也許只是利益相關，我們常常被告知要學會相信別人這個世界善良的人多,但我要說這個世界充滿惡意,稍不留神就會踩到荊棘,我們要小心翼翼的活着。與人相處有時不能只用眼睛看，用心感受。自古套路得人心，且行且珍惜，祝真正善意的人都能得到幸福。如果你看到我這碗毒雞湯是你的幸運，毒雞湯常在，我不常有。
傳聞海島上有座金山，人們聽聞後紛紛坐船前往，後來找不到金子，然而最終賺錢的是樵夫，因爲這個傳聞是樵夫編的！
生活不止眼前的苟且，還有讀不懂的詩和到不了的遠方。
在職場上，常有人告訴我們一些過來人的經驗，這些經驗都包裹着“爲你好”的外衣，就像是一劑疫苗，可是用錯了同樣有毒，害人不淺。下面，我們就來剖析下那些曾經種在我們身上的心靈“毒疫苗”！
“不要輸在起點上”，爲了不輸在起點上，很多人不惜一切抬高自己的起點，似乎這樣就會贏在未來。事實上，人和人的差別註定了他們很難有完全相同的起點。就算輸在起點上，也沒有關係，有的人並沒有高學歷，通過在實際工作中磨鍊自己，一樣能在職場叱吒風雲。人生如同一場馬拉松，並不是前面跑得快就能保證取勝，而是要看中途和最後的爆發力。不要執着於起點上的輸贏，更好的風景還在路上。
“只要努力，就一定能成功”，我們總被灌輸，只要努力就一定有回報，只要努力就一定能成功。但事實上，如果選錯了努力的方向和方法，就會事倍功半，甚至乾脆毫無成效。就如同愛迪生的那句名言“天才是99%的汗水，加上1%的靈感”，人們都拿這句話激勵你一定要努力奮鬥，沒有人告訴你這句話的後半句，“但那1%的靈感是最重要的，甚至比那99%的汗水都要重要。”所以，別再一味地埋頭苦幹了，抬起頭來看看路，思考一下，什麼纔是最適合自己的奮鬥方向。
“好員工就是做好老闆交代你的事”，上班第一天，父母就會叮囑我們：“做好老闆交代你的事情”。看似字字珠璣，但這樣的人非常不受老闆待見，很容易被領導和同事忽視，找不到職場歸屬感和認同感。人們通常以爲，做完老闆交代的工作，就算圓滿完成任務，盡到了本分。可在如今競爭激烈的職場，只盡本分遠遠不夠，用高標準要求自己，把老闆想到的和沒想到的你都做了，老闆纔會對你另眼相看，機會也纔會更加青睞你。
“加班加點纔是愛崗敬業”，“付出總有回報”是所有人篤信的職場信條，爲此，李開復曾堅持每天睡三個小時，還和同事比賽“誰能在凌晨裏及時回覆郵件”……努力把“拼命”作爲自己的一個標籤。但這種以健康爲代價的堅持，是在拿自己的生命做賭注。當睡眠不夠的時，你會發現你的分析、思考能力也在下降，工作效率也可想而知。愛崗敬業首先要保質保量、高效快速完成工作，而不是打疲勞戰。
“態度決定一切”，光有態度還不夠，好的態度只是一個開始，衡量一個人做事的好壞不能只看態度，還要看行動和結果。單純態度的好壞，最多也只能說明一個人做事的動機如何，生活中多的是“好心辦壞事”的人。決定“一切”的因素很多，態度只是其中的一部分，切勿只看態度，忽視其他。態度並不能爲“一切”負責，過於誇大態度的作用，結果就是鼓勵人們忙着紛紛表態，就很少有人真正幹實事了。
“天生我材必有用”，這句話過分強調了個人天賦而忽視後天努力，即使你是一顆閃閃發亮的金子，但是在落滿灰塵或者被掩埋的時候，光芒也會立刻消失，甚至看起來和普通的石頭沒有區別。能發光的金子，不但自己本身的純度高，還要能碰到識貨的人。像金子一樣的人才不要以爲自己分量不輕，就自然能得到別人的青睞，而是要勇於展現自己的才華，讓別人看到你的價值。
“長得好看沒有用，關鍵還是看能力”，這支毒疫苗錯就錯在，告訴你不要重視外在。心靈美固然重要，一個心靈美好的人比一個徒有其表的人更值得深交。但是，我們在努力發現其他人的美麗心靈的時候，就要絲毫不在意自己的外在嗎？人在職場，得體的穿着，可以讓領導和合作夥伴感到賞心悅目，意識到你對細節的專注，更加信任你。美貌不是萬能的，但不注重外在，是萬萬不能的。
“感謝那些傷害過你的人”，憑什麼要感謝傷害你的人？這支“毒疫苗”和老一輩常常教導我們的“以德報怨”“凡事要隱忍”一樣，充滿了自虐的氣息。我們不該感謝傷害，也不要去原諒肆意傷害自己的人，我們只需要從傷害中總結經驗，不在同一個地方跌倒。人生苦短，何必帶着過往的傷害負重而行呢？
“喫小虧佔大便宜”，小時候，我們總被訓導“不要介意喫虧，因爲會有大便宜等着你“。然而，如果喫小虧的目的是建立在佔大便宜的基礎上，那麼這樣做的人就有些“心機婊”了，。在生活和工作中，一味喫虧或者佔便宜都不值得提倡。該忍讓的時候忍讓，但是失去底線的忍讓就是懦弱。處處想佔人便宜是貪婪的表現，越貪佔，慾望越多，只會讓人厭惡嫌棄，避之不及。
“來一場說走就走的旅行”，“世界那麼大，我想去看看“這樣的隨性灑脫，固然讓人豔羨，可裸辭的後果你想過沒有？長時間找不到工作、自信心受打擊，搞得元氣大傷，有時受經濟所迫，很容易選擇放棄心理預期，委曲求全，因此不少裸辭者會陷入“裸辭—空窗期—妥協—裸辭—空白期—妥協”這樣的死循環。裸辭有風險，有跳槽打算的同事還需謹慎，切莫衝動行事，做決定前先深吸一口氣，給大腦一個緩衝的時間。
這些心靈“毒疫苗“之所以能種在我們身上，是因爲我們曾經對此深信不疑，從來不去反思其中的道理對自己是否適用。永遠沒有放之四海皆準的道理，即使同一個道理，對有些人是金玉良言，對有些人則是砒霜毒藥。要分清無形的毒疫苗，就要啓動獨立思考模式，切莫過於輕信那些聽上去”正確“的東西。
你在最好的年紀裏遇不到任何人
天道好輪迴，蒼天饒過誰
以夢爲馬，越騎越傻；詩和遠方，越遠越髒；執子之手，如同豬肘；故事和酒，淘寶都有；春風十里，吹不死你；心有猛虎，像二百五；噓寒問暖，不如鉅款；閒庭信步，忘穿秋褲；面朝大海，笑出精彩；白雲蒼狗，你比我醜；歲月靜好，全靠膽小；你若安好，打支付寶；不忘初心，放得始終；寒風十里，冷的飛起；沒有夢想，過得特爽；不願將就，裝逼沒夠；遇而安，得腦血栓；魚與熊掌，逼良爲娼。
"其實不管選擇哪條路、怎麼過，你以後都會後悔，不信你回頭看看你之前的人生。" ——出自某不知名遊戲，覺得有點好玩又有點驚奇。
退一步海闊天空。我不信你在天空下掉下來，或掉進海里你不會死。
不識美人劉強東，普通家庭馬化騰，悔創阿里傑馬克，一無所有王健林，平平無奇古天樂，微胖女孩迪熱巴，誠信商人賈躍亭，獨立奮鬥王思聰
從心而慫
生活不止眼前的苟且，還有遠方等着你耕的田野。
竹子用了4年的時間， 僅僅長了3cm， 在第五年開始， 以每天30cm的速度瘋狂的生長， 僅僅用了六週的時間就長到了15米。 其實，在前面的四年， 竹子將根在土壤裏延伸了數百平米， 做人做事亦是如此， 不要擔心你此時此刻的付出得不到回報， 因爲這些付出都是爲了紮根。等到時機成熟，你會發現，你是個土豆。
一隻木桶能盛多少水，並不取決於最長的那塊木板，而是取決於最短的那塊木板。也可稱爲短板效應。但人們有時會拆掉最短的那塊，安一個長一點的。
從前車馬很慢，書信很遠，一生只夠愛一個人---氓笑了
轉角一般不會遇到愛，只會遇到乞丐。
一天，一個人乘火車時，一隻鞋子掉到了鐵軌上，可火車已經開動，他無法揀回那隻鞋子，於是，他索性又脫掉另一隻鞋子，把它扔到第一隻的旁邊。一位乘客好奇地問他爲什麼這樣做，他微笑着說：“這樣一來，看到鐵軌上鞋子的窮人，就能有一雙鞋子啦!”後來一個富翁撿到它，賣了個好價錢。
你注意過大街上的乞丐嗎?衣衫襤褸，目光呆滯，有的匍匐在地，磕頭作揖，乞求憐憫。但曾有人見過這樣一個乞丐，他年老體衰，卻儘量地挺着那原本彎曲的身子，目光炯炯有神，表明他是乞丐的唯一標誌"就是那隻放在地上的裏面盛着零錢的碗。有人說，他物質貧窮.但心靈高貴。其實，他只是腿坐麻了。
鹹魚翻身還是鹹魚。
很多時候，不逼自己一把，你就不會知道自己還有把自己搞砸的本事。
世界那麼大，不愛你的人那麼多。
你倒下了，能頂替你的人千千萬。
你用盡全力取得的成就，只是某些人的起點而已。
被打趴下就不要爬起來了，反正還是會被打到趴下。
我每天都覺得自己能創造奇蹟，對，我就是那麼傻的可以。
我希望什麼都來得很容易，變成廢物也沒關係。
人的一生有一個世紀那麼長，可半個世紀都用來睡覺了。
“下次考試我一定認真複習” 學渣最大的謊言。
你那麼胖，一定很善良。
如果上帝沒有給你想要的，不是因爲你值得擁有更好，而且你不配。
雞湯就像是你的夢境，毒雞湯就像是你的現狀。睡着以後也不能保證每次都做夢，但是現實卻環繞在你觸手可及的地方。
我不信星座，因爲我是射手座，天性多疑。
你曾天真的以爲金錢是萬能，後來才發現，金錢不是萬能的，是無所不能的。
“不要說讀書沒用，只是你讀書沒用，本質上是你沒用。”
車到山前必撞樹，船到橋頭自然沉。
“爲什麼要怕鬼，害你的全是人”
如果你不能改變霧霾，至少你可以讓自己心情晴朗。如果你不能改變他人的罪惡，至少你可以選擇原諒。如果你不能改變外部環境，那麼你可以改變自己。如果不能…，那麼可以…如果不能…，那麼可以…如果不能…，那麼可以…其實這樣的話在一定程度上也是有道理的。因爲面對無力改變的狀況，調整自己的思想和行爲來適應，確實是一種生存智慧。但是，如果我們真的將“如果你不能改變外部環境，那麼你可以改變自己”當做思想、行爲的唯一指南的話，我們很有可能會失去批判的思維、抗爭的精神、憤怒的能力，對外部世界的非正義熟視無睹，以爲改變自己就能改變一切。既然任何事物都有內因和外因，那麼只改變自己(內因)，又怎麼能夠改變這不美好的一切呢？確實我們需要適應環境，但適應環境不是爲了成爲環境的奴隸，而是爲了更好地改變。動物的進化完全受自然選擇的支配，而人類具有改造環境的能力。我們爲什麼要向其他動物看齊呢？如果你不能改變霧霾，至少你可以讓自己心情晴朗。但是，你還應該思考，是什麼導致了今天的污染，我們可以通過怎樣的手段抗爭?如果我們沒有辦法保護自己不呼吸有害的空氣，那我們應不應該離開這個一片陰霾的國家?如果你不能改變他人的罪惡，至少你可以選擇原諒。我們沒有理由原諒他人對我們犯下的罪惡，就連孔子都不支持“以德報怨”。但是事已至此，第一件事應該是更好地活着，除此之外，更應該思考，如果今後再遇到這樣的事情，我們要怎樣保護自己。如果你不能改變外部環境，那麼你可以改變自己。但是，在你暫時適應了這個不太美好的世界後，還應該考慮如何去改變它，要敢於憤怒、敢於發聲、敢於行動，而不是在你適應之後，就當外部環境的殘酷完全不存在。“如果你不能改變外部環境，那麼你可以改變自己。”告訴我們的是面對挫折時要有樂觀的心態、務實的舉措、靈活的行爲方式。但是除此之外，我們一樣應當具備懷疑的精神、挑戰的勇氣、憤怒的能力。只有這兩者相結合，才能成爲一個真正的人。
有一種毛竹，生長極其緩慢，種下去後一年沒有生長，兩年沒有生長，就像死了一樣。三年不生長，四年也不生長。但是從第五年開始，開始瘋狂的生長，僅僅用了六週的時間就長到了15米。其實，在前面的四年，竹子在土壤裏積蓄紮根。挖開地面後你會發現,毛竹前五年並不是不生長,而是以一種常人看不見的方式生長向地下深處長，爲以後的生長提供充足的營養和能量。這種毛竹的竹筍最好喫
有時候人不努力一把，都不知道什麼叫做絕望
一覺醒來是不是感覺又離夢想更遠了麼：）
好好活下午，明天會有新打擊
我爛泥好好的攤在地上，不要你們扶：）
萬事開頭難 中間難 最後更難
去年給自己定了個小目標存款三萬，今年打開支付寶發現還差五萬就是實現了
只要是能用錢解決的問題，你一件都解決不了：）
比你優秀的人還在努力，你努力還有什麼用：）
大家能別騙自己麼，努力得來的東西毫無價值，不勞而獲才萬分喜悅
阿庫西斯教教義：阿庫西斯教徒努力就能做到，你們都是能幹的人，就算失敗了也不是你的錯，不能成功都是世界的錯。從不開心的事情中逃避即可，逃避不是失敗，有句話就叫“逃避就是勝利”。猶豫過久得出的答案，無論如何選擇都會後悔，反正都要後悔，就選擇當下的快樂吧。別太擔憂晚年如何，未來的你是否笑着，連神明都不知道，那就樂在當下吧。汝，迷茫的家裏蹲啊。不要太過自責……不想努力是世間的錯，本性惡劣是環境的錯，長得醜是遺傳基因的錯。不要責備自己，將責任推卸給他人便好……阿庫西斯教教義第七項：汝，勿要忍耐。想喝的時候就喝，想喫的時候就喫便好。因爲明天並不見得還能喫得到。
反正都要失敗不如放手去做，失敗之後跑路就好了
如果你的人生苦不堪言，請不要氣餒，堅強地活下去。不然你怎麼知道以後會不會更苦呢？
人只要學會破罐破摔，一切都豁然開朗。
努力不一定成功，但不努力一定很輕鬆。
懶是一個很好的狀態，可以掩飾你即使努力也一無是處的事實。
高考在昨天，考研在明天，今天沒有什麼事兒
如果你不喜歡自己的房子，你可以換個新的;如果你不喜歡自己的城市，你可以搬到別的城市;如果你不喜歡自己的國家，你甚至可以移民。
錢是萬惡之源，但如果你沒錢，整個社會都會鄙視你。
很多人發現自己在錢權女人的問題上比不過別人，於是開始試着在道德和人生境界上做文章。
如果你想要成功，你必須拼命實現身邊所有人對你的期待，並且直到死都一直在保持這種做法。但是，你要是想失敗，你只要活成上面的反面就可以了。
世界上有六十億人，你一點都不特別，你要是真想跟異於常人，那你只能倒着走路了。
比牙齒脫落肺氣腫和肝癌更可怕的就是衰老，所以請活在當下!
長得高的人只和長得高的人約會，所以，如果你是個矮子的話，就不要費勁往上看了。
如果你長得美的話，人們都會嫉妒你，因爲大家都覺得漂亮的人生活都很圓滿，從而沒有人會同情你的不幸，你就只能孤獨地過一生了。
如果你長得很醜，人們會因此而喜歡你，因爲你比他們還醜。但是大家並不會因此而愛你和你在一起，因爲你比他們還醜，這樣一來，你註定要孤獨一生了。
世界上幾乎每個人都看電視，但沒有一部電視劇呈現的是真實的人生。你要是每天花%的時間看電視劇，那你會發現自己對這個世界越來越失望。
以前覺得靠關係的人一定很無能，接觸後發現人家樣樣比我強。
所謂的"不要讓孩子輸在起跑線上"是沒有意義的，因爲你就是起跑線本人，你的孩子早就輸了。
一些年輕人，通過高端消費來營造自己高端收入的形象。
愛就像是食品店裏的蘋果，你根本找不出不帶瑕疵的。每個人都不完美，尤其是你自己。
我們都是浩瀚宇宙中渺小的一員，但我們還是不斷遇到宇宙中最自以爲是的生物，也就是人類。
“你年輕時一事無成;時而自怨自艾頹廢墮落，時而咬緊牙關拼命努力，經營關係，但你的生活一直沒有改善，你一直很痛苦，直到三十歲。”他聽後興奮地問：那三十歲之後呢?有轉機嗎?算命先生微微抬起頭：三十歲後……你就開始習慣了。
如果你很忙，除了你真的很重要以外，更可能的原因是：你很弱，你沒有什麼更好的事情去做，你生活太差不得不努力來彌補，或者你裝作很忙，讓自己顯得很重要。——史蒂夫喬布斯
只有擁有找男女朋友的能力和很多備胎，才能真正享受單身生活。
說到不一定能做到，所以謹言慎行。
我有一些漂亮又受過教育的姐妹，本來有機會嫁給官富二代，但很多被那些長得不錯有名校高學歷剛畢業在知名外企工作加班到很晚還健身的男生所吸引。覺得人家上進又有潛力。五六年後，她們悔得腸子都青了。
每次看到窮遊日志的感受都是：那麼窮就別TM出去浪了。
愛情就是，如果沒有更好的選擇了，我才陪你到天荒地老。
我問過很多女大學生這個問題：出國旅遊和用名牌，真的這麼重要嗎?第一種回答是：不重要，但男朋友願意而且能夠給我買，很重要。第二種回答是：對啊，很重要啊!
日落西山你不陪，東山再起你是誰？同甘共苦你不在，榮華富貴你不配！
上帝在給你關上一扇門的同時，還會用門夾你的腦子。
男兒有淚不輕彈。被斷章取義了幾百年，全不顧人家原本的後半句“只因未到傷心處”。國破家亡，壯志難酬，離鄉背井，積年病弱，父喪母喪，手足離散，髮妻早逝，子女離巢……你看我用了短短几十秒，就一口氣想到了這麼多這麼沉重的苦難，每一樣都是無解的，也無法逆轉的。只因爲是鐵骨錚錚的好男兒，就必須收斂起所有的軟弱和憾恨。哭了，就是慫了。這是個什麼歪理？一個人的堅強不屈，只靠眼角膜乾澀是證明不了的。即使到現在，人們對“哭”的寬容度也遠遠不夠高。而且適用範圍還越來越大，幾乎所有人都被教育“X孩不哭”。當然男孩是重災區——打架輸了不許哭，丟東西不許哭，受委屈不許哭，考不好不許哭，被老師批評不許哭，丟工作不許哭……我承認哭會讓人顯得軟弱，但如果你真的軟弱了，強忍着不哭也沒有用啊。每個人的心理承受能力都不同，走出陰影的方法也不同。如果坦誠地面對自己的悲傷，認認真真地哭一場就能讓你好過一點，那幹嘛要忍着╮(￣⊿￣)╭
愛笑的女孩運氣都不會太差...因爲啊，運氣差的通常也笑不出來...
操屯兵日久，欲要進兵，又被馬超拒守；欲收兵回，又恐被蜀兵恥笑，心中猶 豫不決。適庖官進雞湯。 操見碗中有雞肋,因而有感於懷。正沉吟間，夏侯藹入帳 ，稟請夜間口號。操隨口曰:'雞肋！雞肋！”藹傳令衆官，都稱“雞肋”。行軍 主簿楊修，見傳“雞肋”二字，便教隨行軍士，各收拾行裝，準備歸程。有人報知夏侯藹。藹大驚，遂請楊修至帳中問曰：“公何收拾行裝？”修曰：“以今夜號令，便知魏王不日將退兵歸也：雞肋者，食之無肉，棄之有味。今進不能勝，退恐人笑，在此無益，不如早歸：來日魏王必班師矣。故先收拾行裝，免得臨行慌亂。”夏侯藹曰：“公真知魏王肺腑也！”遂亦收拾行裝。於是寨中諸將，無不準備歸計。當夜曹操心亂，不能穩睡，遂手提鋼斧，繞寨私行。只見夏侯藹寨內軍士，各準備行裝。操大驚，急回帳召藹問其故。藹曰：“主簿楊德祖先知大王欲歸之　意。” 操喚楊修問之，修以雞肋之意對。操大怒曰：“汝怎敢造言亂我軍心！”喝刀斧手出斬之，將首級號令於轅門外。楊修說：雞湯有毒！
你配不上你的野心，也辜負了你所受的苦難。
雖然努力不一定會成功，但是不努力可以很舒服
“雞湯”都是給屌絲看的
女人是需要人來疼的。自己的女人自己不疼，就別怪別的男人來幫你疼。想疼自己的女人卻夠不着，也會有別的男人來幫你疼。疼了卻疼的不夠，還會有別的男人來幫你疼。疼了卻疼的不對，照樣有別的男人來幫你疼。就算沒有別的男人，也有別的女人來幫你疼。總之，女人是需要人來疼的。
你必須非常努力，才能相信自己是真的無能爲力。
加油 你是最差的
以大多數人努力的程度，遠遠達不到拼天賦的程度
可是這個世界上，有些人光活着就已經拼盡全力了
你胸大是因爲胖，你腰細是因爲肩寬顯的，你屁股翹是因爲骨盆前傾，你眼睛大是因爲戴眼鏡戴的眼球突出，你牙齒白是因爲皮膚黑，你鼻樑高同時鼻翼也寬，你有尖下巴也有雙下巴，你有臥蠶也有倆大眼袋，你自拍好看是faceu和藍綠大廠給你慣的。沒有顯白的口紅，只有不會變白的你。沒有顯腿長的褲子，只有服裝店斜着放的鏡子。沒有不懂你的網易雲日推，只有你一成不變的low逼品味。沒有讀博就撩不到漢子的人，只有天生不會搞對象的你。
幼年，“不要和你弟弟爭，當姐姐的就該讓着弟弟”；少年，“坐最後一排也可以好好學習啊，你要排除周圍不學習同學的干擾”；大學，“你要多跑學生會，大學裏鍛鍊能力和積累人脈比學習更重要”；工作，“好好幹，公司明年上市”；結婚，“對象醜點沒關係，人善良就行了”。全是扯淡。
人們大概都聽過：不忘初心 方得始終。然而卻沒幾個人知道下一句是：初心易得 始終難守。
不爲五斗米折腰的陶淵明是餓死的……
一分耕耘一分收穫 夠老了吧 要是世界上所有事都可以考努力做到 那多美好
假如生活出賣了我，你說他是論斤稱的還是論個賣的？
瘦下來還這麼醜，真是沒救了。
人們生活富足起來後，肥胖便成爲很多女生的煩惱。“健身”隨之橫空出世，各路大神紛紛曬照，一年、半年後的堅持健身的前後對比，簡直是天壤之別。先前油膩膩的胖妹子轉身就是一位長髮及腰的傾城仙女。逐漸人們達成一種共識——健身具有美容效果，瘦下來就能變美。這樣我不免就想到，那本身顏值就不在線的瘦子還有活路嗎？難不成他們要猛喫成爲胖子來掩飾自己的顏值不及格嗎？
世上無難事只怕有錢人，物以類聚人以窮分。錢不是壞東西，只要取之有道，誰都不怕燙手。這個社會不得不承認它現實的一面，理想的一面只是留自己以及懂自己的人。又有挑刺之人說錢不是萬能，能用錢解決的是都不叫事——可是連錢都沒有，這事還叫不叫是事？與其戴着虛僞的面具唱着高調說自己視金錢如糞土，還不如真實做自己，儘早排隊努力加班掙大錢了。有人說你的水平就是自己周圍接觸最多的5個人的平均值。的確，我的周圍沒有馬雲，馬雲的周圍也沒有我。表面上是因爲窮，實際是因爲階級分層導致的關係截斷，再深一步，其實是自己不夠格，眼界、思路、才能都無法和社會的精英相匹配，自然也就沒有了交集。窮不可怕，可怕的是甘願一輩子這麼窮下去，還坦然地兩手一攤說自己喜歡順其自然。
你感冒了，身邊的人囑咐你好好喫藥。你以爲是關心你，其實他只是怕你傳染他而已
逃避可恥卻有用，第一次看到這句話的時候不能理解，但是現在畢業了，什麼事情都不再是自己說什麼就是什麼的時候，才發現太多東西我們無力對抗。嘗試過的許多想法與做法，纔是現實面前最不堪一擊的東西。多想逃離，就這麼逃避，哪怕就那麼一會...不需要再爲了生存而做自己不喜歡的事，面對不喜歡的人叫他們前輩，不想再一次次的被人看扁之後無論怎麼樣都是反抗不了，不喜歡圍繞在他身邊的趕不走的蒼蠅...想去遠處，沒人知道，我愛怎麼活，就怎麼活。
不要年紀輕輕的就以爲自己已經進入了人生低谷，你還有很大的下降空間
給你喜歡的人發消息，她（他）很久都沒回，不要糾結人家是不是在忙，而是她（他）只是在和別的男人（女人）聊天
老師說過，所有人起點都是一樣的。十幾年後我才明白，老師的話只說了部分。起點是一樣的，但有的人坐的是父母給買的豪車，甚至都不用自己來駕駛；也有開着豪車在路上橫衝直撞的，有撞死了人的，旁人看不下去的，就會聽到開車的人打開車窗大喊一句：wobashiligang！然後所有人都不說話了，自己走自己的路；還有一羣人拼命的向一輛公交車上擠的，他們甚至爲了能夠擠上車而大打出手，就算擠上了公交也不得安生，爲了一個座位可以打得頭破血流，也有仗着自己年齡大攻擊擁有座位的年輕人的，以至於年輕人不得不給他們讓座……也不管裏面的人有座位沒座位，也不管外面那些還沒有擠上來的人，公交車就那麼開走了；別看有些人穿的破破爛爛甚至沒有交通工具，自己一個人優哉遊哉的走，可是過了沒一會天上就飛過來一架軍用直升機！看着那上面的機槍火箭，旁邊的人都不敢說什麼，就這麼看着他坐上飛機飛向遠方；也有開着自己爹媽用了半輩子的農用三輪的；多數人用的都是破舊的腳踏車；我家條件不算特別特別差，用的是爹媽給買的新的普通腳踏車；當然也有條件差的不行的，腳踏車都爆胎了，車軲轆都扭曲變形了；條件更差的還有自己跑的、更差還有穿着破鞋跑的、更差的還有光腳跑的、更差的還有一瘸一拐的、更差的還有掙扎着向前爬的、甚至有人直接死在了起點上……
不要看輕你自己，馬雲王健林還有你，你們三人的資產加起來足以震撼整個中國乃至世界的經濟體系。
那些說爲了自己而活的人，有一部分是連爲別人而活的機會都沒有才說出來的。
如果你早上刷牙噁心乾嘔，那就不要對着鏡子刷。
錢雖然不是萬能的，確是9999元能的。
財富充足的情況下，很多問題都不是問題。
假如生活欺騙了你，很可能你自己都不知道……
“When I was young I thought that money was the most important thing in life ; now that I am old I know that it is.” ---王爾德
伍迪艾倫:"把每一天當成最後一天活，總有一天你會活對的。
放心吧 有錢人運氣都不會太差的。
抱怨不會改變生活，但是錢可以。
家有一老，如有一寶，說的只是有高額退休金的老人。
這個世界上只要努力，沒有什麼事情是你搞不砸的
有人說你傻，不是覺得你可愛，是真的覺得你傻。
上了牀都不確定對方是否愛自己的年代怎麼確保牽了手就不要隨便分手？
人生其實就是戰場，大部分人都是炮灰。到時每一個炮灰都有逆襲的理想，都希望自己是下一本勵志讀物的主角。但是他們到死都不知道，炮灰就是炮灰，有理想的炮灰 勵志的只是墓誌銘罷了！
同樣是出賣自己，有的人成了大姐，有的人成了小姐。
有錢有臉叫男神，有錢沒臉叫老公，沒錢沒臉，你是個好人啊。
是金子總會花光的。
你忙了一天，說：累成狗了。 你以爲你不累就不是狗了！
我這麼拼命的努力只是爲了向那些曾經看不起我的人證明他們是對的。
是什麼引起公主病的？又醜又窮脾氣又不好。那有錢又漂亮脾氣又不好的呢？人家那就是公主。
努力不一定成功，不努力一定很輕鬆。
你努力做到最好，不如別人隨便搞搞。
比你優秀的人都在努力，你還努力有什麼用。
人生就是個起起落落落落落落落落落落落的過程。
今天解決不了的事就留到明天，或許明天運氣好死了就不用解決了。
只有長得好看的人喫的多才叫喫貨，你那就叫飯桶。
長得漂亮的女孩發脾氣是磨人的小妖精，醜的就是，醜八怪你喫炸藥了？
只要是錢能解決的問題，我一個都解決不了。
“你說你痛，問我知不知道。我告訴你，我不知道！就像這一巴掌打在你身上，你很痛吧，嘖嘖，半邊臉都紅了，可是我一點感覺都沒有，真的，痛的只有你一個人而已。我就是要讓你知道，世界上沒有什麼感同身受，你覺得自己心肝都撕得血淋淋的，腸都鉸斷了，其實別人一丁點都體會不到，看你表情恐怖，同情一會，接着該舒服還得舒服，該高興還得高興，因爲你是你，我是我，他是他，我們的心我們的肉長在各人自己身上，酸甜苦辣，自己嘗的味道只有自己明白。別把希望寄託在別人身上，別要求別人懂你的感受，叫得再大聲也白費工夫，不怪別人冷血，怪你自己沒防備”
男生都是看臉的？不，很多男生對待愛情還是看內在美的，但看內在美的前提是，你有一張美麗面容。
凌極水窮之處，坐看風起雲湧。好好活下去，每天都有新打擊。
你以爲你是獨行的猛獸，其實只是離羣的牛羊
失敗是成功他媽，失敗一次次的懷孕最後都流產了。
直覺告訴你，她不喜歡你，那麼你的直覺很正確。
每次你遇見漂亮的失足婦女的時候，你都把自己想想成拯救失足婦女的人，你覺得自己很偉大，你覺得遇見了杜十娘，你覺得自己是拯救她的人，但是其實你內心裏的聲音是：我要跟你談感情，然後就能睡你不掏錢。
當有人這不如別人，那也不如別人的時候，他們就在道德和人生境界上做文章。他們讀書，然後嘲笑有錢人不讀書，市井氣，他們覺得自己安貧樂道，然後鄙視有錢人見利忘義。他們鄙視拜金女和失足婦女，唾棄他們出賣靈魂和肉體。總之他們會對自己的一切都貼上道德高尚的標籤。
爲什麼有人見了乞丐很虔誠地給乞丐錢，但是對自己的競爭同僚卻狠狠撕逼，道理很簡單：乞丐不會威脅到自己的利益，給乞丐施捨能得到心靈的昇華和人們的讚揚，施捨的只是小部分，競爭同僚就不同了，這是關乎地位和利益的爭奪，你死我活，是必然的。
生活已經如此艱難，在哪裏跌倒就到哪裏躺下吧。
愛你的人總擔心你喫的飽不飽，而我們不一樣，我們不愛你。
如果你覺得每天都累成狗，那你就錯了，狗都沒你這麼累。
沒有人能讓那你放棄減肥，你自己想想就會放棄了。
都說強扭的瓜不甜，但是我爲什麼要管它甜不甜呢，我又不喫瓜，我只是喜歡扭而已！
雖然我乾的多還辛苦，但是我掙得少啊
有人喜歡你的臉 有人喜歡你的聲音 有人喜歡你的性格 有人喜歡你的生活 而我不一樣 我不喜歡你 終有一天 你會遇到一個好女孩 不要你的房子 不要你的車子 不要你的鑽石 不要你的錢 也不要你
凡人皆有一死，這是上帝給我們的唯一公平
你以爲現在已經很糟了？不，更糟的還在後面。
早起的鳥兒有蟲喫，早起的蟲兒被鳥喫。
萬事開頭難，然後中間難，然後結尾難。不努力一下你都不知道什麼叫絕望。
有什麼事都推到明天吧，萬一明天我死了呢
失敗是成功之母，但是成功六情不認。
努力到無能爲力，拼搏到感動自己，最後發現還是沒能成功。
真正的善良總是被利用，而善於表演善良的人總是最終的受益者。所以，果然腦子比人品重要。
失敗並不可怕 可怕的是你他媽還在信這句話。
那些學歷比你高，家室比你好，長得還比你好看的都這麼努力，你努力還有什麼用啊？